DE ROMA PORTAL –
UW DIGITALE
BESTELTOOL
                                                                                                                           Alle bestellingen
                                                                                                                           in één oogopslag



                                                                                                                           Eenvoudig online
                                                                                                                           berekenen en bestellen


                                                                                                                           Alle
                                                                                                                           levertermijnen inzien


                                                                                                                           Contactpersoon
                                                                                                                           overzicht


                                                                                                                           Alle planning-
                                                                                                                           en adviestools


                                                                                                                           ROMA
                                                                                                                           Downloads


                                                                                                                           Gebruikers
                                                                                                                           in eigen beheer




De ROMA Portal is uw online besteltool, met alle digitale hulpmiddelen    Bij het berekenen van prijzen biedt de ROMA Portal een directe tijds-
die u nodig hebt voor je dagelijkse werk met ROMA rolluiken, buitenja-    winst! Het is een digitale vervanger van de gedrukte prijslijst; u hoeft
loezieën, screens en garagedeuren. De tool maakt veel dingen sneller      de prijzen niet afzonderlijk op te zoeken en bestellingen worden, direct
en gemakkelijker; van bestellingen tot, downloads, documenten en          tijdens verwerking, op basis van technische specificaties, gecontroleerd
service-aanvragen: u vindt alles overzichtelijk op de ROMA Portal.        door een automatische controle en komen zo foutloos bij ROMA binnen.

Met de ROMA Portal wordt de orderverwerking vereenvoudigt, inclusief      Alle documenten uit het ROMA downloadgebied zijn in de ROMA
het calculeren van offertes en de mogelijkheid tot een overzicht van      Portal te vinden. Zo is alles digitaal op één plek verenigd: apps en
al uw bestellingen. Aanvragen voor service-ondersteuning, evenals         tools, maar ook de onderdelen-catalogus, waarmee onderdelen, die bij
nabestellingen, of offerteaanvragen, zijn mogelijk op basis van eerdere   ROMA op voorraad zijn, eenvoudig te bestellen zijn. De ROMA Portal is
bestellingen vanaf het jaar 2008.                                         beschikbaar op de pc als ook op de mobiele apparaten zoals tablets of
                                                                          smartphones.




8
