                                                                                                Planningshulp /
                                                                                                Windweerstandsklasse
                                                                                                SCREENS



Windweerstandsklasse zipSCREEN en rollSCREEN


 Windweerstandsklasse zipSCREEN systemen en rollSCREEN.2
 EN 13561 : 2004 + A1 : 2008
 getest naar DIN EN 1932
 Klasse 0-6 in verbinding met VO (EU) 2019/1188

                                                           Klasse 6                                          Bij montagewijze A
                    zipSCREEN.2
                                                           Klasse 0                                     Bij montagewijze B, C en D




                                                                                                                                                                            Windweerstandsklasse
         zipSCREEN.2 vrijstaande geleider                  Klasse 0

           zipSCREEN.2 90° hoekscreen                      Klasse 0

                                                           Klasse 6          Hartmaat element < 2000 mm bij het gedefinieerde aantal montagesteunen.

                                                           Klasse 5          Hartmaat element < 3000 mm bij het gedefinieerde aantal montagesteunen.
                  zipSCREEN F50
                                                           Klasse 4
                                                                                               Afhankelijk van het aantal montagesteunen.
                                                          Klasse ≤ 3

          zipSCREEN F50 90° hoekscreen                     Klasse 0

                    rollSCREEN.2                           Klasse 0

                 PURO 2.XR(K)-zip                          Klasse 0

                   RA zipSCREEN                            Klasse 6

De ondergrond en de montage zijn bepalend voor de daadwerkelijk haalbare windweerstandsklasse.




Bedieningskracht
ROMA levert zijn kant-en-klare elementen volgens de maximale bedien-
                                                                                   Testprocedure volgens EN 13527
krachten van bedieningklasse 1. Alleen op uitdrukkelijk verzoek zullen wij
                                                                                   Maximale bedieningskracht in klasse 1:
elementen met hogere bedieningskrachten leveren. De eindgebruikers of
opdrachtgevers dienen op de afwijking gewezen te worden. De bedie-
                                                                                           Mono                           Band                     Koord
ningsklasse 2 met hogere eisen wordt aanbevolen in situaties waar deze
door mensen met verminderde fysieke kracht bediend moeten worden                               30 N                       90 N                     60 N
(zoals in kinderdagverblijven, bejaardentehuizen, ziekenhuizen, enz.).
                                                                                   Hoogste waarden bedieningskracht klasse 2:

                                                                                           Mono                           Band                     Koord

                                                                                               15 N                       50 N                     30 N



Mechanische levensduur (bedieningscycli)
                                                                                                      Cycli op- en neer sturen        Cycli lamellen kantelen,
                                                                                     Klassen
Testprocedure volgens EN 14201                                                                         Rolluiken en Screens      op- en neer sturen Buitenjaloezieën

                                                                                    Klasse 1                  3.000                            6.000
ROMA-producten worden getest op de hoogste klasse (klasse 3). Hierbij
zijn 10.000 cycli vereist voor rolluiken en screens, en 20.000 cycli voor           Klasse 2                  7.000                           14.000
buitenjaloezieën (uitzondering is zipSCREEN.2 met slingerstangbedie-                Klasse 3                  10.000                          20.000
ning, deze voldoet aan klasse 1).
                                                                                                               ROMA Minimale vereiste




                                                                                                                                                                       51
