                                                                               Schuine rolluiken
2025
                                                                               TRENDO .XP/.P geëxtrudeerd
                                                                               RONDO | PENTO | QUADRO




       Belangrijke aanbevolen extra’s en accessoires. Verdere extra’s onder de tab „Extra’s rolluiken“.

                                                                                Extra opties Solar-aandrijving (Somfy) RS100 Solar io Eenheid      €
       Comfort & extra’s                                                        Vervangings-accu NiMH (nikkel-metaalhydride)-         St.     220,00
                                                                                voor Solaraandrijving met RS100 Solar io (Somfy)
                                                                                3 Nm, 6 Nm & 10 Nm Ø 23 mm x 340 mm (9,6V; 8
       Bediening met funk
                                                                                cellen) SY. Accu NiMH; 2,2 Ah
       Somfy                          -22,00/St.
       Somfy OXIMO RTS/io & ILMO 2 io Basis prijslijst                          Artikelnummer: 4515460
       incl. wandzender. Minderprijs                                            Vervangings-accu NiMH (nikkel-metaalhydride)-         St.     440,00
                                                                                voor Solaraandrijving met RS100 Solar io (Somfy)
       Elero                                                                    15 Nm & 20 Nm Ø 23 mm x 595 mm (16,8 V; 14 cellen)
       Elero RolTop-868-P incl.           -22,00/St.
                                          Basis prijslijst                      SY Accu NiMH; 2,2 Ah
       wandzender. Minderprijs
                                                                                Artikelnummer: 4515470
       Geiger Solidline Flex AIR                                                Oplader voor SOMFY Solar NiMH Accu                    St.     180,00
       Geiger funkmotor SOLIDline Flex    102,00/St.                            Met verloopkabel t.b.v. Roma laadplug
       AIR, zonder zender, meerprijs,     Basis prijslijst
                                                                                Artikelnummer: 3024760 (Oplader
       compatibel met LOXONE Smart                                     Smart    zonder verloopkabel 4515490)
       Home System                                                     Home
                                                                       Ready
                                                                                Verlengkabelset voor Somfy Solar io                   St.      64,00
       Extra opties insectenrolgordijn bij recht XP-element                     t.b.v. externe Solarpaneel (5 m, UV-bestendig)
       Standaard zwart (grijs optioneel) 138,00/m2                              Artikelnummer: 4515330
       Minimaal berekend oppervlak: 1 m²                                        Extra opties bewerkingen                                 Eenheid          €
       Achteraf aan te brengen!                                                 Kastverlenging zijdelings open, onder open,              St.          18,80
                                                                                éénzijdig**
       Extra opties afstandhouder voor geleiders                                Kastverlenging zijdelings en onder gesloten, eenzijdig   St.          29,80
                                                                                (minstens 30 mm breed t.b.v. zijkap montage**
       Afstandhouder                      15,40/St.                             Verstekhoek gezaagd, onder gesloten, eenzijdig.          St.          110,00
       Voor gebruik met één of twee                                             (Wandaansluiting gezaagd compleet € 55,00)
       geleiders.                                                               Loze kast bij een combi tussen twee elementen,           St.          25,40
                                                                                onder gesloten**

                                                                                Speciale bewerking geleiders                             Eenheid           €
       Extra opties hoeksluiting
                                                                                Roestvrijstalen geleiderschroeven                        E              0,00
       Hoeksluiting                       24,20/St.
       Geëxtrudeerd aluminium,
       in elementkleur geleverd.                                                De prijs in de matrix op blz.100 en 101. Deze hebben betrekking op
                                                                                de volgende uitvoeringen.
                                                                                Schuin element of enkel element voor een combi met een schuin
                                                                                element.
                                                                                Recht element om in combinatie met schuin element bepaalde
                                                                                raamvormen te kunnen afdekken incl. achterplaat.
       Extra opties Solar-aandrijving (Somfy)




                                                              Eenheid      €                                    Als een verstekhoek bij een recht
       Solarpakket incl. Solar-module, Solarmotor en          St.     320,00                                    element niet vereist is, neem dan
       wandzender. Meerprijs op basis prijslijst.                                                               de prijs in de lijst voor de enkele
       GEEN NOORDOPSTELLING!                                                                                    elementen.
       Net / Lader                                            St.     105,00
       Verlengkabelset voor externe module aansluiting        St.      32,00
       (2,5 m, UV-bestendig)



       Veiligheid & bescherming
       Meer veiligheid bij brand
       Openen bij stroomuitval
       Accu aangedreven rolluik           244,00/St.
       Tot 10 bewegingscycli binnen       Basis prijslijst
       24 uur. Accupakket incl. Accu,
       Elektronic/AC-adapter, mecha-
       nische 12 V Motor
            Optie 1: bedraad

            Optie 2: Funk RTS
            incl. wandzender




                                                                               * Tot 500 mm breed / prijs vanaf 500 mm zie register „Extra’s“
       96                          Prijslijst extra’s
