                                                                                                                    Voorzetrolluiken
2025
                                                                                                                   .P gerolvormd
                                                                                                                   RONDO | PENTO | QUADRO




       Belangrijke aanbevolen extra’s en accessoires. Verdere extra’s onder de tab „Extra’s rolluiken“.

                                                                             Extra’s omkasting                                        Eenheid       €
       Comfort & extra’s                                                     Kastverlenging zijdelings en onder gesloten, eenzijdig
                                                                             (minstens 30 mm breed t.b.v. zijkap montage**
                                                                                                                                      St.       36,00

       Bediening met funk                                                    Verstekhoek gezaagd, onder gesloten, eenzijdig.          St.       110,00
       Somfy                          -22,00/St.                             (Wandaansluiting gezaagd compleet € 55,00)
       Somfy OXIMO RTS/io & ILMO 2 io Basis prijslijst                       Loze kast bij een combi tussen twee elementen,           St.       25,40
       incl. wandzender. Minderprijs                                         onder gesloten*

       Elero                                                                 Extra’s geleiders                                        Eenheid        €
       Elero RolTop-868-P incl.             -22,00/St.                       Geleiders onder gesloten                                 E           4,20
                                            Basis prijslijst
       wandzender. Minderprijs                                               Afschuinen van geleiders voor bijv. een schuine          E           2,40
                                                                             vensterbank
       Geiger Solidline Flex AIR                                             Meerprijs langere geleiders 1 tot 100 mm                 E          2,40
       Geiger funkmotor SOLIDline Flex      102,00/St.
                                                                             Meerprijs langere geleiders vanaf 101 mm                 St./m.    30,80
       AIR, zonder zender, meerprijs,       Basis prijslijst
                                                                             (per zijde 15,40 €)                                      H.
       compatibel met LOXONE Smart                                   Smart   Geleiders met borstel                                    E          8,20
       Home System                                                   Home
                                                                     Ready   Uitvulling voor rolluikgeleiders (53x10, 53x20, 53x40) St./m.      35,20
       Extra’s geïntegreerd glazen-doorvalbeveiliging                        (per zijde € 17,60)                                      H.
       Uitvoering geleiders als basis            724,00/St.                  Kunststof klipsprofiel in wit of zwart voor het afdekken E           8,80
       voor glazen doorvalbeveiliging                                        van de vliegenhorgeleider
       (excl. glas)                                                          Vlakafwerking voor 53 mm brede geleiders                 E         46,00
       Glas ter plaatse monteren volgens technische                          Afstandssteunen voor geleider                            St.       15,40
       specificaties van ROMA in overeenstemming                             2-D geleideruitvoering met 2-D kastrubber                E         22,00
       met de bestelgegevens van de klant, uitvulling                        3-D geleideruitvoering                                   E         22,00
       Thermisch
       in acht nemengeïsoleerde    geleider
                       afhankelijk van   systeem.                            Afstand/uitvulgeleider A-10, A-11, D-10, D-11 en S-8 E             22,00
       Verdere
       TG      varianten
           53 x 42  mm en details zie hoofdstuk
       „Glazen doorvalbeveiliging‘‘, „Extra’s Rolluiken‘‘,
       (zichtbare schroefverbinding)
       of de techniekcatalogus.
       Thermische isolatie en energiebesparing
       Achterisolatie incl. hoek 20 mm        38,00/
       20 mm PUR hardschuim -                 St./m.
       0,025 W/(m*K)

       20 mm Styrodur - 0,033 W/(m*K)    28,60/
       (40 mm mogelijk met .XP geleider) St./m.
       Nieuw: Smalle geleider voor weinig plaats
       Nieuwe geleider 42 x 22,               24,00/E
       34 x 22, 42 x 42
       Bij weinig montage-ruime.
       Kabeluitgang door de kastpoot
       en achter onder niet mogelijk.
       Extra’s vensterkbank (Vensterbank is standaard voorgeboord)
       Valse vensterbank        Eenheid          €
       S4 45 x 22                  St./m.           20,00
       S1 53 x 22                                                            Toelichting: Bij een combinatie van elementen met én zonder
                                                                             glazen doorvalbeveiliging is de FR geleider 53x53 mm met vlakke
       S6 66 x 22                                                            afdekking een ideale keuze! Bij bestelling beide geleiders rekening
       Beide zijden sluiten        E                 4,20                    houden met de uitvoering/positionering kastpoot. Afstand- of
                                                                             uitvul-geleider!

                                                                             Minderprijs vlakke onderlijst (Standaard design onderlijst)

       Veiligheid & bescherming                                              Vlakke-onderlijst
                                                                             Optisch minder mooi.
                                                                                                               Minderprijs
                                                                                                               - 6,60/St/m.

       Meer bescherming                                                      Design onderlijst sluit de kast
       ALUMINO 37 of 52 protect             50,00/m2                         mooi af bij geopende rolluiken.
       De lamel met het extra harde         Meerprijs op
                                            basis prijslijst
       schuim. Te herkennen aan het
       blauwe schuim.                                                        Extra opties Solar-aandrijving (Elero)


       Meer bescherming bij brand
       Openen bij stroomuitval
       Accu aangedreven rolluik             244,00/St.
       Tot 10 bewegingscycli binnen         Basis prijslijst
       24 uur. Accupakket incl. Accu,
       Elektronic/AC-adapter, mecha-
       nische 12 V Motor
                                                                                                                                     Eenheid      €
             Optie 1: bedraad                                                 Solar pakket incl. Solar module, accu, solar motor en Stuk     728,00
             Optie 2: Funk RTS                                                wandzender. Meerprijs op basis prijslijst.
             incl. wandzender                                                 GEEN NOORDOPSTELLING!
                                                                              Vervangingsaccu Li-FE; 13,2V; 2,4Ah                    Stuk    430,00
                                                                              Adapter t.b.v. Elero Solar Artikelnummer: 4510960      Stuk    122,00
                                                                              Montagekabel 12V DC motoren                            Stuk    330,00
       86                         Prijslijst extra’s                         * Tot 500 mm breed / prijs vanaf 500 mm zie register „Extra’s“
