                                                                                     ROMA Kleurencollectie
                                                                                     Kast, geleiders, onderlijst
                                                                                     Aluminium poedercoating




DE NIEUWE
STANDAARD
SYSTEEMKLEUREN:
STRUCTUUR
HOCHWETTERFEST
3x kleurvaster dan standaard poedercoating.


              De selectie kleuren en oppervlakken in de ROMA                 ROMA Farb-Harmonie
              kleurencollectie voldoet aan de wensen van de                  Zeven zorgvuldig geselecteerde elementkleuren staan
              markt, door op elkaar afgestemde kleurtinten, even-            aan de top van de kleurencollectie. Ze vormen samen
              als hoogwaardige en duurzame oppervlakken.                     met de bijpassende lamelkleuren een kleurharmoni-
              Dit is de basis om standaard te kiezen voor de mat fijn-       sche eenheid en kunnen door u besteld worden in Mat
              structuur hochwetterfest als de nieuwe ROMA standaard.         Fijnstructuur hochwetterfest en in Mat glad.
              Een hochwetterfest kleur (klasse 2) is 3x kleurvaster dan      ROMA Farb-Harmonie: 7 standaard elementkleuren in 2
              standaard poedercoating (klasse 1).                            uitvoeringen, harmonisch afgestemd op de profielkleuren.

              Met onze eigen, ultramoderne poedercoatinginstallaties         ROMA Farb-Trend
              zijn wij in staat om de beste oppervlaktekwaliteit over        Buiten de zeven kleuren van de ROMA Kleur-Harmonie
              verschillende systemen heen aan te bieden. Dit, in com-        bieden wij u 42 RAL-kleuren waarmee u vrijwel aan alle
              binatie met afgestemde poedercoatings die harmonieus           eisen van kleurontwerp kunt voldoen. Bij de selectie van
              passen bij de respectievelijke kleuren van de rolluikprofie-   deze kleuren hebben we ons gericht op de huidige en
              len en jaloezieënlamellen, resulteert in een hoogwaardige      toekomstige kleurtrends.
              en complete indruk van de ROMA-producten.                      ROMA Farb-Trend: 42 RAL-kleuren, 2 uitvoering (IGP)
                                                                             Mat Fijnstructuur weerbestendig en Mat glad.

                                                                             Met de ROMA Farb-Harmonie en ROMA Farb-Trend heeft
                                                                             u een palet van 49 kleuren in twee uitvoeringen, waarmee
                                                                             u, naar onze ervaring, meer dan 85% van de kleurwensen
                                                                             kunt vervullen.

                                                                             ROMA Farb-Vielfalt
                                                                             Mocht u toch kleurwensen hebben die buiten dit brede
                                                                             spectrum vallen, dan kunt u tevens gebruikmaken van de
                                                                             ROMA Farb-Vielfalt.
                                                                             ROMA Farb-Vielfalt: 160 kleuren in twee uitvoeringen
                                                                             waarmee u zeker de vraag naar overige kleuren kunt
                                                                             afdekken.




18
