                                                                                               Voorzetrolluiken
                                                                                             .XP geëxtrudeerd
                                                                                              RONDO | PENTO | QUADRO | INTEGO




Belangrijke aanbevolen extra’s en accessoires. Verdere extra’s onder de tab „Extra’s rolluiken“.

                                                                    Extra’s omkasting                                      Eenheid      €
Comfort & extra’s                                                   Kastverlenging zijdelings en onder gesloten, eenzijdig St.
                                                                    (minstens 30 mm breed t.b.v. zijkap montage*
                                                                                                                                    36,00

                                                                    Verstekhoek gezaagd, onder gesloten, eenzijdig.        St.     110,00
Bediening met funk                                                  (Wandaansluiting gezaagd compleet € 55,00)
                                                                    Verstekhoek gelast, onder gesloten (minimale           St.     204,00
Somfy                          -22,00/St.
                                                                    tussenruimte van 30 mm tussen hoek en element t.b.v.
Somfy OXIMO RTS/io & ILMO 2 io Basis prijslijst
                                                                    montage, geen anodisering)
incl. wandzender. Minderprijs
                                                                    Loze kast bij een combi tussen twee elementen,         St.      25,40
Elero                                                               onder gesloten*
Elero RolTop-868-P incl.                 -22,00/St.                 Afdekprofiel voor spleet insectenhor in de kast        St./m.   14,40
wandzender. Minderprijs                  Basis prijslijst
                                                                    Extra’s geleiders                                       Eenheid       €
Geiger Solidline Flex AIR                                           Geleiders onder gesloten                                E          4,20
Geiger funkmotor SOLIDline Flex          102,00/St.
                                                                    Afschuinen van geleiders voor bijv. een schuine         E          2,40
AIR, zonder zender, meerprijs,           Basis prijslijst
                                                                    vensterbank
compatibel met LOXONE Smart                                 Smart   Meerprijs langere geleiders 1 tot 100 mm                 E         2,40
Home System                                                 Home
                                                            Ready
                                                                    Meerprijs langere geleiders vanaf 101 mm                 St./m.   30,80
Extra’s geïntegreerd glazen-doorvalbeveiliging                      (per zijde € 15,40)                                      H.
Uitvoering geleiders als basis      724,00/St.                      Geleiders met borstel zwart                              E         8,20
voor glazen doorvalbeveiliging
                                                                    Uitvulling voor rolluikgeleiders (53x10, 53x20, 53x40) St./m.     35,20
(excl. glas)
                                                                    (per zijde € 17,60)                                      H.
Glas ter plaatse monteren volgens technische
specificaties van ROMA in overeenstemming                           Afstand-/uitvulgeleider X10 en X11                       E        22,00
met de bestelgegevens van de klant, uitvulling                      Vlakafwerking voor 53 mm brede geleiders                 E        46,00
in acht nemen afhankelijk van systeem.                              Kunststof klipsprofiel in wit of zwart voor het afdekken E         8,80
Verdere varianten en details zie hoofdstuk                          van de vliegenhorgeleider
„Glazen doorvalbeveiliging‘‘, „Extra’s Rolluiken‘‘,
of de techniekcatalogus.
Extra’s geïntegreerd insectenrolhor                                 Extra’s vensterkbank (Vensterbank is standaard voorgeboord)
                                                                    Valse vensterbank        Eenheid          €
Standaard zwart grijs optioneel 138,00/m2
Prijs geldt ook bij gedeelde insectenhor, hier                      S4 45 x 22                 St./m.         20,00
wordt enkel het gedeelte met hor berekend, in                       S1 53 x 22
het algemeen geldt:                                                 S6 66 x 22
Minimaal berekend oppervlak: 1 m²
Standaard achteraf in te bouwen (bij gedeelde                       Beide zijden sluiten       E               4,20
variant niet). Aleen bij .XP mogelijk.
Tip: Met de RS100 Solar io is het ook mogelijk
Solar te combineren met insectenwering.
Hiervoor wordt de accu vooraan in de kast
geplaatst, alleen mogelijk bij QUADO.XP en
PENTO.XP.
Nieuw: Smalle geleider voor weinig plaats
Nieuwe geleider 42 x 42                   24,00/E
Bij weinig montage-ruime.
Kabeluitgang door de kastpoot
en achter onder niet mogelijk.                                      Extra opties Solar-aandrijving (Somfy) pagina 72

Extra opties afdekprofiel
Kast afdekprofiel                          14,40
(i.p.v. insectenhor)                       St/m. B


Kunststof klipsprofiel wit of zwart 8,80/E
(voor het afdekken van de vliegenhorgeleider )


                                                                    Extra opties Solar-aandrijving (Elero)
 Veiligheid en bescherming
Meer bescherming
ROMA Veiligheidspakket                   64,00/m2
                                         Meerprijs op
met ALUMINO 37/44 lamel.
                                         basis prijslijst
(Altijd vaste motorinstellingen,
geen Plug&Play mogelijk, geen
                                                                                                                            Eenheid      €
combi-element en geen
                                                                    Solar pakket incl. Solar module, accu, solar motor en   St.     728,00
noodhandbediening mogelijk)
                                                                    wandzender. Meerprijs op basis prijslijst.
ALUMINO 37 of 52 protect                 50,00/m2                   GEEN NOORDOPSTELLING!
                                         Basis
De lamel met het extra harde             prijslijst                 Vervangingsaccu Li-FE; 13,2V; 2,4Ah                     St.       430,00
schuim. Te herkennen aan het                                        Adapter t.b.v. Elero Solar Artikelnummer: 4510960       St.       122,00
blauwe schuim.                                                      Montagekabel 12V DC motoren                             St.       330,00


66                           Prijslijst extra’s                     * Tot 500 mm breed / prijs vanaf 500 mm zie register „Extra’s“
