2025                                                                                     Insectenrolhor over een deel
                                                                                         v/h product


       Bij alle PURO 2 Systemen is er de mogelijkheid, om de breedte van de insectenhor te variëren.


                                                                                                                                                                   TD02216
       Deze optie is mogelijk doordat er een tussen-geleider voor een insectenhor is ontwikkeld. Deze
       kan op een eigen gewenste plek geplaatst worden.
                                                                                                                                         30
       Eigenschappen:
        Aluminium extrusie-profiel
                                                                                                                             17,5
        Poedercoatbaar in alle kleuren.
        Standaard passend bij de elementkleur.
                                                                                                                                        15
        Wordt op het raamprofiel geschroeft.
        Beschikbaar voor alle PURO 2 systemen.




       Bestelling:
       Per positie met een enkele hor-geleider is de volgende maatvoering benodigd.


       Positie ISG links of rechts*



                                                                                                                                                                        TD02285
                                                                                                   Elementbreedte (EB)
                                                                                                    Elementbreite (EB)


                                                                                Insectenrolhor breedte
                                                                                   Insektenschutzbreite
                                                                                (EB tot BK ISG-geleider)
                                                                                   (EB bis HK ISG-FS)




                                                                                Optioneel: Inspring-afmeting
                                                                                Optional: Einrückmaß            Optioneel: Inspring-afmeting
                                                                                                                 Optional: Einrückmaß
                                                                                Geleiders 0- ...
                                                                                Führungsschiene       0 - ...   Geleiders 0- ...
                                                                                                                 Führungsschiene      0 - ...
                                                                                (systeemafhankelijk
                                                                                (je nach   System)              (systeemafhankelijk)
                                                                                                                 (je nach  System)




       Positie ISG „centraal“*


                                                                                                                                                                     TD02287
                                                                                                Elementbreedte
                                                                                                   Elementbreite(EB)
                                                                                                                  (EB)



                                                               Maat
                                                                  MaßA A                        Insectenrolhor breedte
                                                                                                 Insektenschutzbreite
                                                               (EB tot
                                                                  (EBBK  ISG-geleider)
                                                                       bis HK ISG-FS)           (BK ISG-geleider
                                                                                                 (HK ISG-FS      totHK
                                                                                                               bis   BK ISG-FS)
                                                                                                                        ISG-geleider)




                                                                 Optioneel: Inspring-afmeting
                                                                 Optional: Einrückmaß                                                Optional:Inspring-afmeting
                                                                                                                                    Optioneel: Einrückmaß
                                                                 Geleiders 0- ...
                                                                 Führungsschiene      0 - ...                                        Führungsschiene
                                                                                                                                    Geleiders 0- ...     0 - ...
                                                                 (systeemafhankelijk
                                                                 (je nach  System)                                                   (je nach System)
                                                                                                                                    (systeemafhankelijk)




       BK = Buitenkant




       *Aanzicht altijd van binnen links



       58
