                                                                                                          Doeksoorten/Kleuren
                                                                                                          Screens



Polyesterdoeken (flexibele en starre doeken)


5                                         6                                    7                                        8




Afb. 5: Veozip 5 % (flexibel doek, kleur „Seelöwe“)                           Afb. 7: Soltis Harmony 88 (kleur „Kieselstein“)
Het doek met 5% openingsfactor en textiel uiterlijk biedt een goede           Het doek met 8% openingsfactor biedt hoge transparantie met een licht
balans tussen zonwering, verblindingsbescherming, privacy en transpa-         verminderde zon- en verblindingsbescherming (t.o.v. 5%).
rantie.                                                                       Bij zipSCREEN systemen kan er lichte golfvorming aan de randen ont-
                                                                              staan en de maximale elementhoogte is beperkt.
Soltis doek (star doek en daardoor minder geschikt voor ritsscreens)
Doek van zeer sterke polyestergaren, in beide richtingen voorgerekt en        Afb. 8: Soltis Opaque B92 (kleur „Kieselstein“)
PVC-gefixeerd (Precontraint-proces). Ideaal voor rolSCREENs vanwege           Het doek met 0% openingsfactor wordt vooral aangeraden voor slaap-
sterke kwaliteit.                                                             kamers of vergaderruimten waar verduistering of ondoorzichtigheid
                                                                              vereist is. Lichtreflecties en lichtinval zijn altijd aanwezig bij gebruik in
Afb. 6: Soltis Perform 92 (kleur „Kieselstein“)                               zipSCREEN-systemen (via kast, onderlijst en ritsen)!
Het doek openingsfactor biedt een goede balans tussen zonwering,              Bij zipSCREEN systemen kan er lichte golfvorming aan de randen ont-
verblindingsbescherming, privacy en transparantie.                            staan en de maximale elementhoogte is beperkt.




Acryldoeken (flexibele doeken)                                  Speciale doeken Andere glasvezel- en speciale doeken (meestal tegen meerprijs).

 9                               10                             11                             12                               13




Afb. 9: Twilight Comfort                                        Afb. 11: Doeken gecombineerd met zichtvenster                   Afb. 13: Bedrukt doek
Het PVC-vrije acrylweefsel met textiel uiterlijk biedt          Serge 0 %, Serge 1 %, Serge 5 % und Serge 10 %                  Bepaalde doeken kunnen
een goede balans tussen zonwering, verblindings-                Speciaal doek van Serge met PVC-zichtvenster alleen             bijvoorbeeld worden voor-
bescherming, privacy en transparantie.                          mogelijk in het zipSCREEN.2 systeem, met beperkte               zien van logo's, afbeeldin-
                                                                elementafmetingen.                                              gen, tekst als reclame voor
Afb. 10: Infinity                                                                                                               commerciële gebouwen of
Dit doek heeft een 0% openingsfactor. Het PVC-vrije doek        Afb. 12: Insectenhorrengaas                                     met foto's als decoratie.
biedt verblindingsbescherming en privacy, maar geen             Speciaal doek ter bescherming tegen vliegende insecten.
zicht naar buiten. Bij lichte kleuren zijn silhouetten zicht-   Alleen mogelijk in het zipSCREEN.2 systeem, met beperk-
baar, terwijl donkere doeken de ruimte verduisteren (enig       te elementafmetingen (geen zonweringsfunctie).
licht blijft altijd zichtbaar door het doek).




                                                                                                                                                          213
