                                                                      Opbouw-buitenjaloezieën (Inbouw)
2025
                                                                      PURO 2.XR(K)-RS
                                                                      PUR-hardschuimkast




       Belangrijke aanbevolen extra’s en accessoires. Verdere extra’s onder de tab „Extra’s buitenjaloezieën“.


       Comfort en extra’s                                                Aanvulling bewerking
                                                                         Kastverlenging open, in het metselwerk, eenzijdig
                                                                                                                                Eenheid
                                                                                                                                St.
                                                                                                                                                 €
                                                                                                                                             18,80
                                                                         (vanaf 10 mm)*
                                                                         Kastverlenging open, niet in het metselwerk,           St.          25,40
       Bediening met funk                                                eenzijdig (van 10 mm tot 49 mm)*
       Somfy J4 io incl. wandzender             0,00/St.                 Kastverlenging gesloten, in het metselwerk, eenzijdig, St.          29,80
                                                Basis prijslijst         incl. zijkap, (van 35 tot 150 mm)*
       Elero JA mechanische motor
                                                                         Kastverlenging gesloten, niet in het metselwerk,       St.          36,00
       met een RTS/Elero 868
                                                                         eenzijdig, incl. zijkap, (minstens 35 mm)*
       ontvanger incl. 1 Wandzender                                      Verstekhoek gezaagd per hoek, onder gesloten, 2        St.         110,00
        Geiger draadloze motor GJ56       162,00/St.                     zaagsnedes (1 zaagsnede, bijv. bij wandaansluiting
        AIR, zonder zender, meerprijs,    Basis prijslijst               55,00 €, combi niet mogelijk)
        aansluitbaar op LOXONE Smart                                     Uitsparing voor ombouw (incl. kastverlenging open) St.              28,60
        Home System
                                                                         Speciale bewerking geleiders                           Eenheid          €
       Extra’s
       Zusatzausstattung
               geïntegreerdintegriertes
                             glazen-doorvalbeveiliging
                                        Insektenschutzgitter
                                                                         Geleiders onder gesloten                               E             4,20
       Uitvoering geleiders als basis       724,00/St.
                                                                         Geleiders met klinkerafdekking, onder gesloten         E            21,80
       voor glazen doorvalbeveiliging
       (Excl. glas)                                                      Afschuinen van geleiders voor bijv. een schuine        E             4,80
       Glas ter plaatse monteren volgens technische                      vensterbank
       specificaties van ROMA in overeenstemming                         Afschuinen van geleiders voor bijv. een schuine        E             2,40
       met de bestelgegevens van de klant, uitvulling                    vensterbank. Let op de dichtheid van de aansluiting.
       in acht nemen afhankelijk van systeem.                            Geleiders uitgevoerd met een klinkerafdekking          St./m        44,00
       Verdere varianten en details zie hoofdstuk „Glazen                (t.b.v. een spouwafdichting)                           GEL-H.
       doorvalbeveiliging“, „Extra’s buitenjaloezieën“ of de             Compleet element, zonder geleiders. Minderprijs        St./m       -30,80
       techniekcatalogus.                                                (berekening van de geleider)                           GEL-H.
       Extra’s geintegreerd insectenrolhor
                                                                         Aanvulling kastbewerking                               Eenheid          €
       Standaard zwart grijs optioneel         138,00/m2
                                                                         Stucprofiel buiten klikbaar 0, 7 of 15 mm              St./m B.      0,00
       Prijs geldt ook bij gedeelde insectenhor, hier
                                                                         Stucprofiel met grotere lip, buiten > 15 - 70 mm       St./m B.     17,60
       wordt enkel het gedeelte met hor berekend, in
       het algemeen geldt:                                               Verlengprofiel 50 mm t.b.v. hoekprofiel/stucprofiel    St./m B.     26,40
       Minimaal berekend oppervlak: 1 m²                                 (verlaging van profiel)
       Standaard achteraf in te bouwen (bij gedeelde                     Stucprofiel buiten gecoat (ROMA Kleur Collection)      St./m B.      8,80
       variant niet). Aleen bij .XP mogelijk.                            Uitsparing voor toepassing beluchtingssysteem.         St.          27,60
       Aanbevolen extra opties bij brede elementen                       Zijdelingse isolatie                                   E            12,20
       Gecertiﬁceerde                         166,00/St.                 Combi (meerdere elementen)                             Eenh.            €
       kozijnstabiliseringsbeugel                                        Kastkoppeling van 2 elementen (per koppeling).         St.          18,20
       Bevestigings- en verstevigingsbeugel om                           Meerprijs
       ramen / kozijnen extra te stabiliseren                            Koppeling van 2 elementen met 1 motor.                 St.          27,60
       Extra’s kastvoorbereiding voor ventilatie                         Maximale koppelingsafstand 300 mm
       Blendrahmenstabilisierung                                         Aandrijfcombi van 2 elementen met 1 motor J4 io        St.        -298,20
       Stuckanaal voor luchtrooster            44,00/St.
       ohne Zertiﬁkat                                                    inclusief 1 wandzender.
       Stuckanaal voor AERECO ZUROH
       Befestigungskonsole bei Elementbreiten
       100 / 110 en Siegenia Aeromat midi
       < 3.000 mm optional zur zusätzlichen Last-                        Extra opties motoraandrijving                       Eenheid             €
       hy/42db incl. frezen van het kanaal
       abtragung des Fensters ohne statischen                            Motor Somfy J4 WT (elektronische Motor) Minderprijs St.           -150,40
       Lamel   kleuren CDL, ZL en DBL in mat geborsteld (meerprijs)
       Nachweis.                                                         Motor Geiger GJ56 SMI (integratie in huis-interne   St.             34,00
       Silber - mat geborsteld          33,00/m2                         Bus-besturing mogelijk). Minderprijs
       Kastenzusatzbefestigung                                           Noodhandslingerstang bediening (NHK-bediening)      St.           646,00
       Sichert den Kasten gegen „Abkippen“.                              Raffstoren. Meerprijs op basis prijslijst.
       Bronze
       Empfohlen- mat geborsteld
                  ab 2000               33,00/m2
                          mm Elementbreite.                              Snelle noodopening (Schnellraffung) incl. besturing St.           2582,00
                                                                         en motor. Meerprijs op basis prijslijst.
       Dunkelgrau - mat geborsteld              33,00/m2




       Veiligheid en bescherming
       Meer bescherming bij gevaarlijke situaties
       Openen bij stroomuitval
       Accu aangedreven buitenjaloezie** 394,00/St.
       Tot 10 motion bewegingscycli      Meerprijs
       binnen 24 uur. Accupakket incl.   op basis
       Accu, Elektronic/AC-adapter,      prijslijst
       mechanische 12 V Motor
              Draadgebonden




                                                                        * Tot 500 mm breed / prijs vanaf 500 mm zie register „Extra’s“
       178                          Prijslijst extra’s
