                                                                                                       Voorzetrolluiken
2025
                                                                                                      .P geëxtrudeerd
                                                                                                       RONDO | PENTO | QUADRO | INTEGO




       Belangrijke aanbevolen extra’s en accessoires. Verdere extra’s onder de tab „Extra’s rolluiken“.

                                                                           Extra’s omkasting                                      Eenheid      €
       Comfort & extra’s                                                   Kastverlenging zijdelings en onder gesloten, eenzijdig St.
                                                                           (minstens 30 mm breed t.b.v. zijkap montage*
                                                                                                                                           36,00

       Bediening met funk                                                  Verstekhoek gezaagd, onder gesloten, eenzijdig.        St.     110,00
       Somfy                          -22,00/St.                           (Wandaansluiting gezaagd compleet € 55,00)
       Somfy OXIMO RTS/io & ILMO 2 io Basis prijslijst                     Verstekhoek gelast, onder gesloten (minimale           St.     204,00
       incl. wandzender. Minderprijs                                       tussenruimte van 30 mm tussen hoek en element t.b.v.
                                                                           montage, geen anodisering)
       Elero
                                                -22,00/St.                 Loze kast bij een combi tussen twee elementen,         St.      25,40
       Elero RolTop-868-P incl.
                                                Basis prijslijst           onder gesloten*
       wandzender. Minderprijs
                                                                           Extra’s geleiders                                       Eenheid        €
       Geiger Solidline Flex AIR                                           Geleiders onder gesloten                                E           4,20
       Geiger funkmotor SOLIDline Flex          102,00/St.
                                                Basis prijslijst           Afschuinen van geleiders voor bijv. een schuine         E           2,40
       AIR, zonder zender, meerprijs,
                                                                           vensterbank
       compatibel met LOXONE Smart                                 Smart   Meerprijs langere geleiders 1 tot 100 mm                 E          2,40
       Home System                                                 Home
                                                                   Ready
                                                                           Meerprijs langere geleiders vanaf 101 mm                 St./m.    30,80
       Extra’s geïntegreerd glazen-doorvalbeveiliging                      (per zijde € 15,40)                                      H.
       Uitvoering geleiders als basis      724,00/St.                      Geleiders met borstel                                    E          8,20
       voor glazen doorvalbeveiliging
       (excl. glas)                                                        Uitvulling voor rolluikgeleiders (53x10, 53x20, 53x40) St./m.      35,20
       Glas ter plaatse monteren volgens technische                        (per zijde € 17,60)                                      H.
       specificaties van ROMA in overeenstemming                           Afstand/uitvulgeleider A-10, A-11, D-10, D-11 en S-8 E             22,00
       met de bestelgegevens van de klant, uitvulling                      Vlakafwerking voor 53 mm brede geleiders                 E         46,00
       in acht nemen afhankelijk van systeem.                              Kunststof klipsprofiel in wit of zwart voor het afdekken E          8,80
       Verdere varianten en details zie hoofdstuk
                                                                           van de vliegenhorgeleider
       „Glazen doorvalbeveiliging‘‘, „Extra’s Rolluiken‘‘,
       of de techniekcatalogus.
       Extra’s geïntegreerd insectenrolhor                                 Extra’s vensterkbank (Vensterbank is standaard voorgeboord)
       Standaard zwart grijs optioneel         138,00/m2                   Valse vensterbank        Eenheid          €
       Prijs geldt ook bij gedeelde insectenhor, hier                      S4 45 x 22                 St./m.         20,00
       wordt enkel het gedeelte met hor berekend, in                       S1 53 x 22
       het algemeen geldt:
                                                                           S6 66 x 22
       Minimaal berekend oppervlak: 1 m²
       Standaard achteraf in te bouwen (bij gedeelde                       Beide zijden sluiten       E               4,20
       variant niet). Aleen bij .XP mogelijk.
       Nieuw: Smalle geleider voor weinig plaats
       Nieuwe geleider 42 x 22,               24,00/E
       34 x 22, 42 x 42
       Bij weinig montage-ruime.
       Kabeluitgang door de kastpoot
       en achter onder niet mogelijk.




                                                                           Extra opties Solar-aandrijving (Somfy) pagina 84
       Veiligheid en bescherming
       Meer bescherming
       ROMA Veiligheidspakket                   64,00/m2
                                                Meerprijs op
       met ALUMINO 37/44 lamel.
                                                basis prijslijst
       (Altijd vaste motorinstellingen,
       geen Plug&Play mogelijk, geen
       combi-element en geen
       noodhandbediening mogelijk)                                         Extra opties Solar-aandrijving (Elero)

       ALUMINO 37 of 52 protect                 50,00/m      2

                                                Basis
       De lamel met het extra harde             prijslijst
       schuim. Te herkennen aan het
       blauwe schuim.
       Meer veiligheid bij brand
       Openen bij stroomuitval
       Accu aangedreven rolluik                 244,00/St.
       Tot 10 bewegingscycli binnen             Basis prijslijst
       24 uur. Accupakket incl. Accu,                                                                                              Eenheid      €
       Elektronic/AC-adapter, mecha-                                       Solar pakket incl. Solar module, accu, solar motor en   St.     728,00
       nische 12 V Motor                                                   wandzender. Meerprijs op basis prijslijst.
                                                                           GEEN NOORDOPSTELLING!
             Optie 1: bedraad
                                                                           Vervangingsaccu Li-FE; 13,2V; 2,4Ah                     St.       430,00
             Optie 2: Funk RTS                                             Adapter t.b.v. Elero Solar Artikelnummer: 4510960       St.       122,00
             incl. wandzender
                                                                           Montagekabel 12V DC motoren                             St.       330,00


       74                           Prijslijst extra’s                     * Tot 500 mm breed / prijs vanaf 500 mm zie register „Extra’s“
