                                                                               Rolluiken | Buitenjaloezieën | Screens
2025
                                                                               Gelaste, gezaagde hoeken & Combi‘s



            Bij een gelaste verstekhoek is de minimale benodigde tussenruimte 30 mm; bij een gezaagde verstekhoek is geen minimale tussenruimte nodig. Houd
            er bij het uitvullen van de kast rekening mee dat de tussenruimte vergroot moet worden.
                                                                                       TD03535
                                                  GH                                                         Buitenhoek = Hoek < 180°


                                                                                          TD03535
                                                        MMK
                                     K=VBÜ                =BV                                                KV = Kastverlenging (tussenruimte)
                                    MM                       Ü
                                                                                                             EB = Elementbreedte
                                                                       EB
                                                                                                             HM = Hoekmaat (gemeten van montagevlak tot montagevlak)
                        EB
                                                                                                             GH = Gelaste hoek (180°-GM=GH)




                                                  HM
                                                  EW
                                                                                  KT




                                                                                                       TD03540
            Voorbeeld: Gezaagde Hoek (Afgebeeld met afstand, afstand “A” kan ook “0” zijn)


                                                                     BÜ
                                                                     KV        GW
                                                                               G
                                                                                                             A = Afstand


                                                                                             TD03540
                                                                                 H
                                                                    AM
                                                                                                             KV = Kastverlenging (tussenruimte)
                                             EB                     MM
                                                                              +                              EB = Elementbreedte
                                                                                                             AM = Afmeting Muur
                  KT                                                                                         GH = Gezaagde Hoek

                  A




                                                                                                                                                                   TD02803
            Combinaties van kasten/elementen worden altijd van links naar rechts van binnenuit bekeken (positie nummer opbouwend van bijvoorbeeld 1.1, 1.2, 1.3 enz.

            Kastkoppeling (elk element een eigen motor)


                                                                                                                                                                         TD02803
                                                                                                                             EB1                  EB2
            Bij een aandrijfcombinatie worden twee of meer elementen, elk met eigen aan-
            drijving, binnen een kast bediend. Verschillende elementhoogten zijn mogelijk.

                                                                                                                                                                  KT



                                                                                                                                                                   TD02804



            Aandrijfcombinatie
                                                                                                                             EB1                   EB2


                                                                                                                                                                         TD02804
            Bij een aandrijfcombinatie worden twee of meer elementen met één aandrijving
            binnen een kast bediend. Verschillende element hoogten zijn niet mogelijk. Er
            kan gekozen worden voor een middengeleider of 2 enkele geleiders.
                                                                                                                                                                  KT


                                                                                                                                                                   TD02845




            Kastkoppeling of aandrijfcombinatie met tussenruimte
                                                                                                                            EB1            L        EB2


                                                                                                                                                                         TD02845
            Bij een kastkoppeling en/of aandrijfcombinatie is het mogelijk om een afstand
            tussen twee elementen in de kast te hebben. Dit gebied wordt “tussenruimte”
            genoemd. Deze kan, indien gewenst, vanaf 30 mm aan de onderzijde worden
                                                                                                                                                                  KT
            gesloten.

                                                                                                                                                                   TD02801



            Kastverlenging KV
                                                                                                                                     EB                    KV
                                                                                                                                                           BÜ


                                                                                                                                                                         TD02801
            Bij een kastverlenging loopt de kast bij de geleider door, terwijl de aandrijving
            tot de randloze zijkap van de geleider eindigt. Het doorlopen van de kast heeft
            alleen een optische functie en kan aan de onderzijde gesloten worden.
                                                                                                                                                                  KT



                                                                                                                                                                   TD02802



            Kastverbreding Kverb (alleen bij bandbediend)
                                                                                                                                     EB                   Kverb
                                                                                                                                                           KV


                                                                                                                                                                         TD02802
            Bij een kastverbreding lopen de kast en bandbediening door tot de zijkap van
            de verbreding. Dit heeft een functionele functie (verplaatsen van de bandbe-
            diening). De kastverbreding kan aan de onderzijde worden gesloten.
                                                                                                                                                                  KT




       52
