Het dashboard in het startscherm (zie afbeel-
ding), biedt een duidelijk overzicht.
In de ROMA Portal heeft u altijd uw bereke-
ningen, bestellingen, offertes en orders bij
de hand. Ook de belangrijkste plannings- en
adviestools zijn slechts met een klik verwijderd.
Het overzichtelijke menu links biedt u een
duidelijke structuur en eenvoudige navigatie.




Het menu aan de linkerkant blijft altijd zichtbaar. Alle knoppen
van bijvoorbeeld berekeningen, bestellingen, offertes en orders
worden in de linker kolom weergegeven.




                Direct naar de
                ROMA Portal:
                roma-portal.nl




                                                                   9
