                                                     Verkoopargumenten voor ROMA producten

Rolluik geëxtrudeerd:                                                            Buitenjaloezie
Kleine kastmaten mogelijk                                                        Systemen als Raffstore .P/XP en MODULO zijn zeer eenvoudig te
Dik geëxtrudeerde kast (minder geluid bij regen en strakker design).             monteren, waardoor tot 70% montagetijd wordt verdiend t.o.v. Gevel
De geëxtrudeerde kast is stabiel op grote afmetingen                             Buitenjaloezieën.
209 kleuren standaard in mat en structuur hochwetterfest voor kast,              Optimale schakelmogelijkheid tussen doorzicht en privacy
geleiders en onderlijst. (Zie kleurenlijst voor overige kleuren in Zijdeglans,
                                                                                 Waar rolluiken volledig afsluiten en screens moeite hebben met een lage
Mat, Structuur, Hochwetterfest van diverse fabrikanten)
                                                                                 zonnestand, kan met buitenjaloezieën elke zonstand geweerd worden
Geen natlak, maar poedercoaten (dikkere laklaag, blijft langer mooi)
                                                                                 zonder enige concessies op het gebied van daglicht of doorzicht.
Geluiddempende ophanging voor motor (30% minder geluid)
                                                                                 CDL met optilbeveiliging (Wind)
Design-onderlijst (niet alleen mooi, maar ook stabieler en functioneel)
                                                                                 Raffstore .P/XP: Koplijst/motor voor het lamelopstapel-pakket en niet
Gelaste hoek of gezaagde hoek
                                                                                 boven lamellenpakket. Hierdoor geringe kasthoogte mogelijk.
Keuze uit 4 lamel-typen zonder meerprijs.
                                                                                 Raffstore .P/XP en MODULO geleiders zijdelings gesloten. Hierdoor
(ALUMINO 34, ALUMINO 37, ALUMINO 44 en ALUMINO 52)
                                                                                 minder zon/lichtinval en windvaster.
Veiligheidspakket en/of Protectpantser mogelijk
De geëxtrudeerde kast is verkrijgbaar in RONDO, PENTO en QUADRO                  209 kleuren standaard in mat en structuur hochwetterfest voor kast,
P en XP uitvoering                                                               geleiders en onderlijst. (Zie kleurenlijst voor overige kleuren in Zijdeglans,
Nagenoeg alle bedieningen zijn blind bevestigd.                                  Mat, Structuur, Hochwetterfest van diverse fabrikanten)
(geen schroeven door zijkap)                                                     Geen natlak, maar poedercoaten (dikkere laklaag, blijft langer mooi)
Onderhoudsvriendelijk door klikbare asprop en speciale bevestiging               Zacht-rubberen geleiding geeft minder geluidsbelasting
motor.                                                                           (GL85, DBL, ZL81 & CDL).
Kast is blind geschroefd, geen popnagels aan de bovenzijde                       Weinig onderhoud en eenvoudig na te stellen.
(corrosie, lekkage)                                                              Afsluitstoppen voor geleiders in kleur.
Onderlijst verdwijnt nagenoeg volledig in de kast                                Compacte opstapeling van DBL-lamel & ZL81-Lamel door V-vormige
Geschroefde inlooptrechters                                                      geleidingsnokken en van CDL door de helikopter geleidingsnokken.
(minder storingsgevoelig en reparatie gemak)                                     Meest toegepaste zonwering voor kantoren, door de goede warmte
Afsluitstoppen voor geleiders in kleur.                                          werende eigenschappen en de getrapte schakeling van zon-/lichtinval.
Snelle levertijden                                                               De S-vorm van DBL zorgt dat het doorgelaten licht in de achterliggende
                                                                                 ruimte diffuus, zonder harde schaduwlijnen, verspreid.
Rolluik rolgevormd:
                                                                                 De uitgebreide keuze van de geleiders maakt het mogelijk zonder meer-
Kleine kastmaten mogelijk
                                                                                 prijs 20- of 40 mm uitvulling te bewerkstelligen.
209 kleuren standaard in mat en structuur hochwetterfest voor kast,
                                                                                 Kasten zijn blind geschroefd, geen popnagels met kans op lekkage en
geleiders en onderlijst. (Zie kleurenlijst voor overige kleuren in Zijdeglans,
                                                                                 corrosie.
Mat, Structuur, Hochwetterfest van diverse fabrikanten)
                                                                                 Gevel buitenjaloezie, keuze uit 6 verschillende koofvormen = zetwerk:
Geen natlak, maar poedercoaten (dikkere laklaag, blijft langer mooi)
                                                                                 ruime flexibiliteit in maatvoering
Stabiele rolgevormde kast met een wanddikte van 1,0 mm
                                                                                 Gelaste of gezaagde hoek mogelijk.
Geluiddempende ophanging voor motor en mono (30% minder geluid)
                                                                                 Geleiders zowel op- als in de dag toe te passen.
Design-onderlijst (niet alleen mooi, maar ook stabieler en functioneel)
                                                                                 Gevel buitenjaloezie met één element tot 25 m² uitvoerbaar.
Onderlijst verdwijnt nagenoeg volledig in de kast
Keuze uit 4 lamel-typen zonder meerprijs.                                        Gevel buitenjaloezie in combinatie-uitvoering op één motor tot 30 m²
(ALUMINO 34, ALUMINO 37, ALUMINO 44 en ALUMINO 52)                               uitvoerbaar.
Protect lamel mogelijk
Nagenoeg alle bedieningen zijn blind bevestigd.
(geen schroeven door zijkap)
Onderhoudsvriendelijk door klikbare asprop en speciale bevestiging
motor.
Geschroefde inlooptrechters
(minder storingsgevoelig en reparatie gemak)
Afsluitstoppen voor geleiders in kleur.
Snelle levertijden
ROMA plooit eerst de kast en voorziet dan de gevormde kast van een
poedercoatlaag. Veel collega‘s natlakken eerst en vormen dan. Dit geeft
lakscheurtjes.




6
