                                                                                               Planningshulp /
                                                                                               Windweerstandsklasse
                                                                                               SCREENS


Windstabiliteit en windkrachten voor zipSCREEN.2 met Mini-geleider


Windgrenswaarden zipSCREEN.2 met Mini-geleider

Bevestiging volgens montagehandleiding met voldoende geschikt bevestigingsmateriaal, op een ondergrond die de statische en dynamische belasting
aan kan. De waarden gelden voor de belastbaarheid van compleet gesloten elementen. Het screen kan naar boven of beneden gestuurd worden tot ca.
5 bft.De onderlijst kan in tussenposities en tijdens het verplaatsen naar beneden haperende bewegingen maken. Bij sterke wind kan de Mini-geleider
klappergeluiden maken. Wind is afhankelijk van vele locatie- en installatiefactoren en is dynamisch
veranderlijk. Daarom kunnen de waarden, die gebaseerd zijn op statische onderzoeken, slechts als een grove richtlijn dienen. Een windsensor is aan te
bevelen om het product optimaal te beschermen tegen de weersinvloeden.

Aanbevolen maximale waarde voor windsnelheid in km/h




                                                                                                                                                             Windweerstandsklasse
Mogelijke montagesituatie A, B of C:
A: Montage direct op ondergrond, afstand doek-glas ≤ 300 mm (> 300 mm -> C).
B: Montage op individuele bodemconstructie, afstand doek-glas ≤ 300 mm (> 300 mm -> C).
C: Montage direct op ondergrond, vrijstaand.

Belasting op het onderste bevestigingspunt van de L-beugel naar de wand: 3000 N trekkracht, 500 N zijwaarts.

Maximale oppervlakte per individueel element 12,25 m²

                                                                          EB per individueel element tot [mm]

                                        1000                1500                 2000              2500                3000                3500


                       1000




                       1500
                                                                    Klasse 4                                                   Klasse 3
                                                                      7 bft                                                      6 bft
                                                                 13.5 - 17.4 m/s                                            10.5 - 13.4 m/s
                                                                  49 - 62 km/h                                               38 - 48 km/h
                       2000
   EH tot [mm]



                       2600


                                                                                       Klasse 3
                                                                                         6 bft
                       3500
                                                                                    10.5 - 13.4 m/s
                                                                                     38 - 48 km/h

Windweerstand (Test volgens DIN EN 1932): Klasse afhankelijk van de afmeting (Zie bovenstaande tabel), EN 13561 : 2004 + A1 : 2008




 Opmerking
 De vlakke staaldraadhouder en de bevestiging zijn bij dit systeem aan de
 hoogste lasten blootgesteld. De bevestiging is cruciaal voor het behalen
 van de windlasten, met een vereiste trekkracht van 3000 N bij het onderste
 bevestigingspunt


 Bij kunststof kozijnen kan deze trekkracht moeilijker te bereiken zijn, waar-
 door het raadzaam is de windsnelheden met bijvoorbeeld 50% te verlagen.




                                                                                                                                                        47
