                                                                                                               Voorzetrolluiken
                                                                                                               SIPA Veiligheidspakket
                                                                                                               Systeem XP




SIPA Veiligheidspakket
                                                             Voorzetrolluiken
Individuele componenten van het
                                                             1. Aluminium aandrukprofiel                                              1
veiligheidspakket
                                                             2. Geëxtrudeerde lamellen in de kast
•	Tot 700% meer inbraakvertragend t.o.v.                                                                                       2
                                                             3. ALUMINO Pantser
   standaard rolluiken
                                                             4. Versterkte SIPA veiligheidsgeleiders
• Leverbaar voor alle geëxtrudeerde                          5. Bevestigingsschroeven                                                                                 8
   XP- en P-systemen.                                        6. Veiligheidsschroeven (Afscherming                                                         7
• Geen Plug & Play                                               van bevestigingsschroeven)
•	Geen noodhandslingerstang mogelijk                        7.	Fixeren van de kastpoot om het optillen
•	Geen combi-elementen mogelijk                                 van de rolluikkast tegen te gaan
•	Geen 34er & 52er lamellen mogelijk                            (kastpootboring)
                                                             8.	V2A-popnagel voor beveiliging


                                                   TD00444
                                                                 revisiedeksel                                                                            4
                                                             9.	Versterkte veiligheids-onderlijst
                                                                                                                                               3




                      5




                                                                                                                                                                               Gelaste en gezaagde hoeken
                             Veiligheidsschroeven             Let op                                                                           9
                                 Sicherungsschraube
                                               6              Uit veiligheidsredenen is het veiligheids-
                                                              pakket enkel uit te voeren met 8-kant
               10
                                                              stalen as SW60 met motor



                                                                                                                                                                                    Veiligheidspakket
                                                                                                                                                   Afb.: PENTO.XP




                                                                                                                                                              TD00637
                                                                                                                                                                TD00637
                                Verbetering



                                                                                                     TD00305
                    Belastbaar- t.o.v. standaard-
                    heid
                                uitvoering                                         60


                                                                                                   TD00305
 Verbinding                                                                             33.2
 geleider naar      > 2 kN         tot 200 %
 onderlijst                                                                                    *                               38.3
 Geleider                                                         43
 enkelvoudig        > 3 kN         tot 300 %
 onderdeel                                                             20

 Eruit trekken                                                                                                                                31
                                   > 500 % / >
 van het rolluik- > 200 N
 pantser                           700 %**

 Omhoogdruk-                                                 Geïntegreerde insectenhor enkel                          XP-systeem onderlijst
 ken van het        > 1 kN         tot 200 %                 bij XP-systemen
 rolluik-pantser
 Waarde voor ALUMINO 37 en 44
 **Waarde voor ALUMINO 37 protect                            * Doorloopmaat 8,5 mm: bij ALUMINO 37
                                                                Doorloopmaat 9,5 mm: bij ALUMINO 44




 RONDO.XP


 Opmerking: het SIPA-pakket biedt een hogere beveiliging in vergelijking met standaardele-
 menten vanwege de versterkte componenten, maar dit is geen RC2-classificatie.
                                                                                                                                      Maatvoering in mm
                                                                                                                                                                          53
