                                                                                                     Algemene voorwaarden



(6) ROMA draagt de kosten voor inspectie en naleving, inclusief transport-,      § 9: Eigendom voorbehoud
reis-, arbeids- en materiaalkosten, als er daadwerkelijk een gebrek is. Als      (1) Het eigendom van de geleverde goederen blijft bij ROMA totdat alle vor-
een klacht over gebreken ongegrond blijkt, kunnen wij de daardoor ontstane       deringen uit de lopende zakelijke relatie met de koper volledig zijn voldaan.
kosten van de opdrachtgever eisen. Dit geldt niet als de opdrachtgever de        Bij doorlopende rekening geldt het voorbehoudseigendom als zekerheid
klacht niet heeft veroorzaakt.                                                   voor het betreffende saldo.
(7) Als de defecte goederen volgens hun aard en gebruiksdoel in een andere       (2) De koper is verplicht om het product zorgvuldig te behandelen en, indien
zaak zijn ingebouwd of aan een andere zaak zijn bevestigd, is ROMA in het        nodig, het product op eigen kosten tegen brand-, water- en diefstalschade
kader van naleving gerechtigd en verplicht, naar keuze zelf de noodzakelijke     voldoende te verzekeren. Indien onderhouds- en inspectiewerkzaamheden
demontage en inbouw van de gerepareerde of defectvrije goederen uit te           nodig zijn, dient de koper deze tijdig en op eigen kosten uit te voeren.
voeren of de opdrachtgever de daarvoor benodigde kosten te vergoeden.            (3) De onder eigendom voorbehoud staande goederen mogen voor volledige
ROMA is echter alleen verplicht tot kostenvergoeding als de opdrachtgever        betaling van de beveiligde vorderingen niet aan derden worden verpand of
deze kosten volgens § 445a Abs. 1 BGB aan zijn koper had moeten dra-             als zekerheid worden overgedragen. Bij beslagen of andere ingrepen door
gen of als een rechtmatig belang van de opdrachtgever zich verzet tegen          derden moet ROMA onmiddellijk worden geïnformeerd. Als de derde niet in
demontage en inbouw door ROMA, of als ROMA niet binnen een redelijke             staat is om ROMA de kosten van een gerechtelijke of buitengerechtelijke
termijn na ontvangst van een nalevingsverzoek van de opdrachtgever heeft         procedure te vergoeden, is de koper aansprakelijk voor de ontstane schade.
verklaard de demontage en inbouw binnen redelijke termijn zelf uit te voeren.    (4) ROMA is gerechtigd om bij contractbreuk door de koper, in het bijzonder
(8) De garantie vervalt als de opdrachtgever zonder toestemming van ROMA         bij betalingsachterstand of schending van verplichtingen volgens de voor-
de goederen wijzigt of door derden laat wijzigen, en dit de verwijdering van     gaande paragrafen 2 en 3, van het contract terug te trekken en de goederen
gebreken onmogelijk of onredelijk moeilijk maakt. Dit geldt ook als de op-       terug te vorderen.
drachtgever of een derde de goederen onjuist of zonder toestemming of            (5) De koper mag de onder eigendom voorbehoud staande goederen door-
tegen de instructies van ROMA repareert of verandert. In elk geval moet de       verkopen in het kader van zijn normale bedrijfsvoering. De doorverkoop
opdrachtgever de extra kosten van het verhelpen van gebreken door derge-         moet echter plaatsvinden met een eigendom voorbehoud ten behoeve van
lijke maatregelen dragen.                                                        de koper. De koper draagt bij deze alvast alle vorderingen die voortvloeien
(9) Afwijkend van lid 8 heeft de opdrachtgever het recht om in dringende         uit de doorverkoop aan derden, ter hoogte van het factuurbedrag, over aan
gevallen (bijvoorbeeld om de bedrijfsveiligheid te waarborgen of onredelijke     ROMA. Deze overdracht wordt hierbij aanvaard. Na de overdracht is de ko-
schade te voorkomen) het gebrek zelf te verhelpen en vergoeding van de           per bevoegd om de vorderingen te innen. ROMA behoudt zich het recht voor
objectief noodzakelijke kosten door ROMA te eisen. ROMA moet onmid-              om de incassomachtiging in te trekken en zelf de openstaande vorderingen
dellijk, bij voorkeur vooraf, op de hoogte worden gesteld van een dergelijke     te innen zodra de koper zijn betalingsverplichtingen niet correct nakomt, in
zelfuitvoering. Het recht om zelf het gebrek te verhelpen bestaat niet als       betalingsachterstand verkeert, een aanvraag tot faillissement indient of zijn
ROMA gerechtigd zou zijn een overeenkomstige naleving volgens de wette-          betalingen staakt. In dat geval is de koper verplicht om ROMA de gegevens
lijke bepalingen te weigeren.                                                    te verstrekken die nodig zijn voor de incasso (adres van de derde klant,
(10) Contractuele en buitengerechtelijke schadeclaims die voortvloeien uit       factuurnummer, hoogte van de vordering, etc.), de benodigde documenten
materiële of juridische gebreken bestaan alleen volgens § 7 en zijn verder       over te dragen en de overdracht aan de derde bekend te maken. ROMA is
uitgesloten.                                                                     op zijn beurt bevoegd om de overdracht aan de derde te melden.
§ 7: Aansprakelijkheid:                                                          (6) Een eventuele bewerking door de koper gebeurt altijd in naam en op-
(1) ROMA is aansprakelijk voor schadevergoeding, ongeacht de rechtsgrond         dracht van ROMA. Indien de bewerking plaatsvindt met goederen die niet
(bijvoorbeeld onmogelijkheid, vertraging, gebrekkige of verkeerde levering,      van ROMA zijn, verwerft ROMA mede-eigendom van de nieuwe zaak in ver-
schending van verplichtingen bij contractonderhandelingen, onrechtmatige         houding tot de waarde van de door ROMA geleverde goederen ten opzichte
daden), voor zover dit afhangt van schuld, bij opzet en grove nalatigheid.       van de andere verwerkte goederen. Vorderingen die de koper verkrijgt uit
(2) Bij gewone nalatigheid is ROMA alleen aansprakelijk a) voor schade door      een doorverkoop van de door bewerking ontstane nieuwe zaak aan der-
letsel, lichamelijke schade en gezondheidsproblemen, b) voor schade door         den, worden hierbij als zekerheid aan ROMA overgedragen. Indien ROMA
schending van een wezenlijke contractuele verplichting (een verplichting         mede-eigendom van de nieuwe zaak heeft verkregen, geldt de overdracht
waarvan de vervulling de juiste uitvoering van het contract überhaupt mo-        naar verhouding van de mede-eigendomsdelen. ROMA accepteert de over-
gelijk maakt en waarop de contractspartner regelmatig vertrouwt en mag           drachten. Verder geldt paragraaf 5 met betrekking tot de overgedragen vor-
vertrouwen); in dit geval is onze aansprakelijkheid echter beperkt tot de ver-   deringen overeenkomstig.
goeding van voorzienbare, typisch voorkomende schade.                            (7) De koper draagt eveneens ter zekerheid vorderingen over aan ROMA
(3) De aansprakelijkheidsbeperkingen voortkomend uit lid 2 b) zijn niet van      die voortvloeien uit de aansluiting van de koopzaak aan onroerend goed
toepassing indien een gebrek opzettelijk is verzwegen of een garantie is         tegenover derden. ROMA accepteert deze overdrachten. Ook voor deze
gegeven voor de kwaliteit van de goederen of hun vrijwaring van gebreken.        vorderingen geldt paragraaf 5 overeenkomstig.
Hetzelfde geldt voor claims op basis van de Productaansprakelijkheidswet.        (8) Indien de waarde van de voor ROMA bestaande zekerheden haar vorde-
                                                                                 ringen met meer dan 10% overschrijdt, is ROMA op verzoek van de koper of
§ 8: Verjaring van gebrekrechten:                                                een door de oververzekering benadeelde derde verplicht om naar keuze van
(1) Afwijkend van § 438 lid 1 nr. 3 BGB bedraagt de algemene verjaringster-      ROMA zekerheden vrij te geven.
mijn voor gebrekrechten 12 maanden na levering. Indien een goedkeuring is
overeengekomen, begint de verjaringstermijn met de goedkeuring.                  § 10: Slotbepalingen:
(2) Voor zover ROMA een garantie voor de kwaliteit van de goederen heeft         (1) Het recht van de Bondsrepubliek Duitsland is van toepassing, met uitslui-
gegeven, bij opzettelijke verzwijging van een gebrek, in gevallen van schade     ting van het VN Koopverdrag (CISG).
aan leven, lichaam of gezondheid, en bij opzettelijke of grove nalatigheid       (2) De plaats van uitvoering is de zetel van ROMA, tenzij anders overeen-
blijven de wettelijke verjaringstermijnen onverminderd van kracht. Dit geldt     gekomen.
ook in de gevallen van § 438 lid 1 nr. 1 BGB (eisen tot teruglevering door       (3) Indien de koper een ondernemer is in de zin van het Handelsgesetzbuch
derden) en in de gevallen van § 438 lid 1 nr. 2 BGB (bouwstoffen en bouw-        (HGB), een rechtspersoon van publiek recht of een publiekrechtelijk bijzon-
onderdelen).                                                                     der vermogen, is Augsburg de uitsluitende - ook internationale - bevoegde
(3) De wettelijke bijzondere regelingen voor de terugvordering door de on-       rechter voor alle geschillen die rechtstreeks of onrechtstreeks uit de con-
dernemer binnen een leveringsketen bij eindleveringen aan consumenten            tractuele relatie voortvloeien. ROMA is echter gerechtigd om een rechtszaak
(§§ 478, 479 BGB) en voor de schorsing van terugvorderingsvorderingen            aan te spannen bij de algemene bevoegde rechter van de koper.
door de ondernemer volgens § 445b lid 2 BGB blijven onverminderd van
kracht.
(4) De verjaringsbepalingen van de productaansprakelijkheidswet blijven in
elk geval van toepassing.




                                                                                                                                                                 Wetgeving



                                                                                                                                                          325
