                                                                               Garagedeuren en Rolhekken
2025
                                                                               Besturingen



                                                        ROLENTO besturing voor ROLENTO-roldeureuren

                                                        Stekkerklare besturing met
                                                        automatische configuratie

                                                        Aangesloten aanvullende
                                                        componenten worden
                                                        automatisch herkend.




                                                        250,00 €
                                                        Draadloze deurbesturing inclusief 2 elegante
                                                        4-kanaals handzenders

                                                        Compact vormgegeven.
                                                        Compatibel met draadloze
                                                        systeem van GECCO
                                                        plafonddeuren.



                                                        378,00 €
       Bedrijfsspanning                                 220-240V AC
       Nominale frequentie                              50/60 Hz
       Maximaal motor vermogen                          600 W
       Bedrijfstemperatuur                              -25°C tot +65°C
       Afmetingen                                       290 x 155 x 75 mm (LxBxH)
       Gewicht                                          0,8 kg
       Beschermingsklasse                               IP 21 (drupwaterdicht Type I)
       Stroomverbruik in stand-by modus                 <1W
       Geïntegreerde verlichting                        LED/24V DC/3Wc
       Aansluiting voor externe verbruikers             24V DC/max. 100mA (constant)
       Aansluiting waarschuwingslamp                    Alleen beschikbaar met een extra optioneel relais
       Draadloos systeem                                SOMMER SOMIoq 2; 128 Bit versleuteld
       Frequentie                                       868,8 MHz (Keeloq)
       Leerbare handzender                              40 stuks
       HomeLink geschikt                                Nee




       318                         Prijslijst extra’s
