                                                                                                Algemene informatie



Met trots presenteren wij onze nieuwe prijslijst 2025. De volgende punten willen we extra toelichten. In deze nieuwe prijslijst zijn de tabelprijzen voor
rolluiken uitgevoerd met een RS 100 io incl. een Smoove io RS 100, Screens met Maestria io incl. Smoove io en buitenjaloezieën met een J4 io incl.
een Smoove io. Als fabrikant van hoogwaardige zonwering willen wij de nieuwste besturingssystemen aanbieden.

   Standaard rolluiken: Alle ROMA rolluiken in de Benelux standaard afgeleverd met een design-onderlijst, aandrukveren, roestvrijstalen schroeven
     en Plug&Play motoren. Dit past naadloos bij de RS 100 io motor.

   Afstelling: de motoren worden bij ons in de fabriek in bijna alle gevallen ingesteld. Ook worden de 1-kanaalszenders ingeleerd. Dit scheelt een
     hoop werk en verkleint de kans dat het niet werkt. Naar wens kan de Plug&Play instelling weggelaten worden.

   Het “Veiligheidspakket”: Het veiligheidspakket is gemiddeld meer dan 300% meer inbraak vertragender dan een standaard rolluik. Het is toe-
     pasbaar bij geëxtrudeerd P en XP, maar wij adviseren ALLEEN XP te bestellen. Dit pakket bestaat uit de volgende onderdelen: een verzwaarde en
     verbrede geleider (60x43) met een anti-demontagesysteem, een verzwaarde onderlijst (bij XP vergelijkbaar met een design-achtige onderlijst zon-
     der afsluit-rubber) die nagenoeg volledig in de kast verdwijnt, een geavanceerd aandruksysteem bestaand uit geëxtrudeerde lamellen en een
     vaste as-verbinding over de volledige breedte van het element.

   Nooduitgang: Hiervoor hebben we 3 oplossingen. A. Een motor met noodhandbediening (zie extra’s motoren). B. Een noodaccurolluik.
     Standaard RTS, tot max. 6,25 m² pantser toepasbaar en nog 10 keer te bedienen binnen 24 uur na stroomuitval. Ook bedraad leverbaar.
     C. Een noodstroom-voorziening voor elk formaat rolluik en zelfs voor roldeuren. Alleen voor kortstondige stroomonderbrekingen (NIET
     LANGER DAN 1 UUR).

   Garagedeuren: Met ROLENTO en GECCO hebben wij een duo, dat alle klussen aan kan. ROLENTO is met zijn stormankers aan het pantser,
     stabieler dan vele andere roldeuren. Doordat deze deuren stekkerklaar zijn, kunnen zij snel en gemakkelijk gemonteerd worden. De IFR-besturing
     voor ROLENTO is de beste keuze en wordt standaard met 2 handzenders, ingeleerd geprogrammeerd geleverd incl. een optische onderlijstbevei-
     liging met spiraalkabel, binnenverlichting en binnenschakelaar. GECCO past met zijn 53 mm inbouwhoogte en zijdelings 60 mm brede geleiders in
     bijna elke ruimte. Zowel bij GECCO als ROLENTO kan er gekozen worden uit standaard 15 kleuren lamellen, met of zonder groeven. Informeer de
     klant over de Europese regelgeving (EU-Norm 12453).
     Zodra een garagedeur automatisch naar beneden loopt, moet de deur uitgerust worden met een onderlijst-beveiliging. In een openbaar toeganke-
     lijke situatie moet er tevens gebruik worden gemaakt van een fotocel. Deze wetgeving geldt ook voor sectionaalpoorten. Op het moment dat er in
     deze situatie een ongeluk gebeurt, wordt je hiervoor als montagebedrijf aansprakelijk gesteld.

   Pantser in speciale kleur: Rolluik- en roldeur-pantsers in een speciale kleur kunnen bij afname van grote hoeveelheden besteld worden. Bij rol-
     luiken is dit mogelijk vanaf 40 m² (ALUMINO 34er, 37er en 52er). Wanneer er minder dan 40 m² afgenomen wordt dan wordt, er de volle meerprijs
     berekend + extra materiaal toeslag (€40,-/m²) om tot een minimaal materiaalafname van vierkante meter te komen.

   Levertijden: Op de opdrachtbevestiging staat de week vermeld, waarin de opdracht geleverd gaat worden. Wij streven zoveel mogelijk naar een
     vaste Afleverdag in de week. Door feestdagen en eventuele drukte in de bevoorrading voorafgaand aan uw adres, mag u echter nooit van een
     vaste dag uitgaan.

   Licht: Een rolluik maakt donker, maar is zeker niet verduisterend. De PU37/PU34 lamel heeft een zéér gunstige oproldiameter en is favoriet
     vanwege de kleine kastmaten die we hierbij kunnen toepassen. Indien gevraagd wordt naar een zo goed mogelijk lichtdicht resultaat, scoort de
     ALUMINO 44 in combinatie met brede geleiders en borstels, het best. Denk ook aan een zipSCREEN met verduisterend doek (Soltis B92 & Sergé
     Lunar). Ook hier zal nog met enig ontsnappend licht bij de onderlijst, in de hoeken van de kast en langs de geleiders rekening gehouden moeten
     worden.

   Bestellen: Gebruik hiervoor onze ROMA Portal (Digitaal bestelsysteem).

	Indien u toch wilt bestellen met een ROMA-bestelformulier, is dit mogelijk. We doen ons uiterste best om de orders foutloos te verwerken. Het is
  belangrijk om de opdrachtbevestiging te controleren. Als u met eigen bestelformulieren bestelt, dient er extra goed gecontroleerd te worden. De
  voorkeur ligt echt om de ROMA Portal te gebruiken.

   Garantie: ROMA biedt 5 jaar garantie op materialen en 7 jaar op de RS100 io solar. Normale slijtage, schade door externe oorzaken of verkeerd
     gebruik zijn uitgesloten. Voor meer informatie kunt u onze garantie- en leveringsvoorwaarden raadplegen.

   Betalingen: Het factuurbedrag dient binnen 30 dagen betaald te worden. Betaling binnen 8 dagen geeft recht op 2% betalingskorting en automa-
     tisch laten afschrijven geeft recht op 2% korting.




                                                                                                                                                            3
