                                                                                    Garagedeuren en Rolhekken
                                                                                    Besturingen



Besturingspaketten 230 Volt
Besturingspakket T1                                                      A.U.B. de gewenste schakelaar bestellen!                      Standaard
                                                                                                                                       zonder
Dodemanssturing vanuit 1 positie                                                                                                       meerprijs
                                                                                                                                       Exclusief
Standaardpakket voor alle roldeuren en                                                                                                 schakelaar
rolhekken

Besturingspakket T2                                                                                                                    78,00
                                                                                                                                       Exclusief
Dodemansbesturing d.m.v. een trennrelais                                                                                               schakelaar
vanuit meerdere plaatsen mogelijk




                                                     Trennrelais         A.U.B. de gewenste schakelaar bestellen!
Besturingspakket IR                                                                                                                    484,00

Pulsbesturing met automatisch lopen

Zelftestende optische onderlijstbeveiliging
ROLENTO plus besturing



                                              ROLENTO plus bestu- Optische onder- Montagedoos met spiraalkabel          Stekkerklaar
                                              ring met geïntegreerde    lijstbeveiliging
                                              verlichting en schakelaar
Besturingspakket IFR                                                                                                                   612,00

Draadloze pulsbediening
met automatisch lopen

Zelftestende optische onderlijstbeveiliging
ROLENTO plus besturing

                                              ROLENTO plus bestu- 2 St. Pearl             Optische    Montagedoos met   Stekkerklaar
                                              ring met geïntegreerde    Handzenders       onderlijst- spiraalkabel
                                              verlichting en schakelaar 4-kanaals         beveiliging
Besturingspakket IF io (Somfy)                                                                                                         792,00

Draadloze pulsbediening
met automatisch lopen

Zelftestende optische onderlijstbeveiliging



                                                                                                                                                      Besturingen
en Rollixo io besturing, compatibel
met io-Homecontrol draadloos systeem          Rollixo io besturing met 2 St:              Optische    Montagedoos met   Stekkerklaar
                                              geïntegreerde verlichting Handzenders       onderlijst- spiraalkabel
                                              en schakelaar             4-kanaals         beveiliging
Besturingspakket I2                                                                                                                    696,00

Draadloze pulsbediening
met automatisch lopen

Zelftestende optische
onderlijstbeveiliging en
TS 600 besturing                              TS 600 besturing met                        Optische    Montagedoos met   Stekkerklaar
                                              geïntegreerde schakelaar                    onderlijst- spiraalkabel
                                                                                          beveiliging
Besturingspakket IF2                                                                                                                   822,00

Draadloze pulsbediening
met automatisch lopen

Met optische onderlijstbeveiliging
en draadloze TS 600 besturing
                                              Draadloze TS 600           2 St:            Optische    Montagedoos met   Stekkerklaar
                                              besturing met geïnte-      Handzenders      onderlijst- spiraalkabel
                                              greerde schakelaar         4-kanaals        beveiliging
Tip: Voor rolhekken met pulsbesturing zijn de besturingspakketten I2
en IF2 geschikt. Oprolbeveiligingssensoren zijn noodzakelijk.
                                                                                              Prijslijst extra’s                                317
