                                                                                                                                                              Gevel-buitenjaloezie
                                                                                                                                                              vrijdragend


 Vrijdragende buitenjaloezie (alleen met koof A3 en A14 mogelijk)


                           Toeslag


                                                                                                                                           TD03949                                                                   TD01337
                           Ronde koven = 36 mm
                           Hoekige koven = 25 mm




                                                                            PH (Pakkethoogte)
                                  BLH (Koofhoogte)




EH (Elementhoogte) = Bestelmaat
                                                       BeH (behanghoogte)




                                  LH (Dagmaathoogte)
                                                                                                                                                                     AZM Koof-Gel.        AZM Koof-Gel.

                                                                                                                                                                     AZM Gel.-Lamel      AZM Gel.-Lamel

                                                                                                                                                                               Lamelbreedte

                                                                                                                                                                      EB (Elemenbreedte) = Bestelmaat

                                                                                                                                                                               Koofbreedte




                                                                                                                   Let op bij draadeind mon-                                                                                   Gevel-buitenjaloezie
                                                                                                   z-Maat =     tage met de afstand van de
                                                                                                    min. 60     zwaardconsole ten opzichte
                                                                                                z-Maat=max. 300 van het venster.


                                                                                                                                                     AZM = Aftrekmaat, raadpleeg voor verdere informatie de technische
                                                                                                                                                     catalogus




Aftrekmaat (AZM)
                                                                                                      Geleider type                            max. aftrekmaat AZM koof geleider     min. aftrekmaat AZM koof geleider
Kast-geleider
                                                                                                      Enkele-geleider ø 45                                    500                                    27
(Kastverlenging)
                                                                                                      Midden-geleider ø 45                                    500                                    27
                                                                                                      Enkele-geleider 20 x 40                                 500                                    14
                                                                                                      Midden-geleider 40 x 40                                 500                                    27

                                                                                                      Let op: Bij minimale kastverlenging is er gerekend met circa 2 mm speling tussen koof en geleider.




Maten in mm.




                                                                                                                                                                                                                         197
