                                                                                               Opbouwrolluiken (Inbouw)
2025
                                                                                               PURO 2.XR(K)
                                                                                               PUR-hardschuimkast




       Belangrijke aanbevolen extra’s en accessoires. Verdere extra’s onder de tab „Extra’s rolluiken“.

                                                                                  Geleider extra’s                                          Eenheid      €
        Comfort en extra’s                                                        Element met kunststof geleiders in RAL 9016               E       -40,00
                                                                                  Compleet element in toeslagkleur                          E          44,00
       Bediening met funk
       Somfy                          -22,00/St.                                  Aanvulling bewerking                                    Eenheid      €
       Somfy OXIMO RTS/io & ILMO 2 io Basis prijslijst                            Kastverlenging zijdelings open, in het metselwerk,      St.      18,80
       incl. wandzender. Minderprijs                                              éénzijdig (vanaf 10 mm)**
       Elero                                                                      Kastverlenging zijdelings open, niet in het metselwerk, St.      25,40
       Elero RolTop-868-P incl.                 -22,00/St.                        éénzijdig (van 15 tot 35 mm)**
       wandzender. Minderprijs                  Basis prijslijst                  Kastverlenging zijdelings gesloten, in het metsewerk, St.        29,80
                                                                                  éénzijdig, incl. zijkap (van 50 - 150 mm)**
                                                                                  Kastverlenging zijdelings gesloten, niet in het metsel- St.      36,00
       Geiger Solidline Flex AIR                102,00/St.                        werk, éénzijdig, incl. zijkap (minstens 35 mm)**
       Geiger funkmotor SOLIDline Flex          Basis prijslijst                  Verstekhoek gezaagd, onder gesloten, eenzijdig.         St.     110,00
       AIR, zonder zender, meerprijs,                                             (Wandaansluiting gezaagd compleet € 55,00)
       compatibel met LOXONE Smart                                        Smart   Uitsparing voor versterkingsbeugel (incl. KV open)        St.        28,60
       Home System                                                        Home
                                                                          Ready

                                                                                  Speciale bewerkingen geleiders                            Eenheid        €
       Extra’s  geïntegreerdintegrierte
                              glazen-doorvalbeveiliging                           Afschuinen van geleiders voor bijv. een schuine           E           4,80
       Zusatzausstattung                Absturszicherung
       Uitvoering geleiders als basis                                             vensterbank
                                            764,00/St.
       voor glazen doorvalbeveiliging                                             Geleider inzagen, bijv. voor een venterbank opstand       E           2,40
       (excl. glas)                                                               (zorg voor een goede aansluiting)
       Glas ter plaatse monteren volgens technische                               Geleiders onder gesloten                                  E           4,20
       specificaties van ROMA in overeenstemming                                  Geleiders met borstel zwart                                 E         8,20
       met de bestelgegevens van de klant, uitvulling                             Geleider voorgeboord om te schroeven incl.                  St./m     0,00
       in acht nemen afhankelijk van systeem.                                     afdekdopjes i.p.v. montage met klemprofiel                  GEL-H.
       Verdere varianten en details zie hoofdstuk
                                                                                  Meerprijs langere geleiders 1 tot 100 mm                    E         2,40
       „Glazen doorvalbeveiliging‘‘, „Extra’s Rolluiken‘‘,
       of de techniekcatalogus.                                                   Meerprijs langere geleiders vanaf 101 mm                    St/m.    30,80
       Extra’s geintegreerd insectenrolhor                                        (per zijde 15,40 €)                                         H.
       Standaard zwart (grijs optioneel) 138,00/m2                                Uitvulprofiel t.b.v. rolluikgeleider (57x10, 33x10) in ele- St/m.    22,00
       Prijs geldt ook bij gedeelde insectenhor, hier                             ment, voor gelijke raampositie zoals bij Elementen met H.
       wordt enkel het gedeelte met hor berekend, in                              valbeveiliging (alleen mogelijk bij Aluminium geleiders)
       het algemeen geldt:                                                        Geleider met veiligheidsboring (voorkomt afzakken)          E         2,40
       Minimaal berekend oppervlak: 1 m²
                                                                                  Aanvulling kastbewerking                                  Eenheid        €
       Standaard achteraf in te bouwen
                                                                                  Stucprofiel buiten klikbaar 0, 7 of 15 mm                 St/m.       0,00
                                                                                  Stucprofiel met grotere lip, buiten > 15 - 70 mm          St/m.      17,60
       Aanbevolen extra opties bij brede elementen
                                                                                  Verlengprofiel 50 mm t.b.v. hoekprofiel/stucprofiel       St/m.      26,40
       Gecertiﬁceerde                           166,00/St.
                                                                                  (verlaging van profiel)
       kozijnstabiliseringsbeugel
                                                                                  Hoekprofiel buiten gecoat in standaard kleur              St/m.       8,80
       Bevestigings- en verstevigings-
                                                                                  Uitsparing voor toepassing beluchtingssysteem             St.        27,60
       beugel om ramen / kozijnen
       extra te stabiliseren                                                      Zijdelingse isolatie
                                                                                  Rolluiksysteem met 130er revisie-opening:                 m²         44,00
       Extra kast-bevestiging            8,40/St.                                 Geleider en revisiedeksel in aluminium. Meerprijs
       Zekert de kast tegen kantelen.
                                                                                  Uitvulstrip t.b.v. universeel montageprofiel              Eenheid        €
       Aanbevolen vanaf 2000 mm                                                   Uitvulstrip 7 x 30 mm (artikel nr. 10448409016)           St/m.       7,00
       elementbreedte
                                                                                  Uitvulstrip 8 x 30 mm (artikel nr. 10462507035)
       Extra’s kastvoorbereiding voor elementen met ventilatie
                                          44,00/St.                               Bediening met Loxone                                      Eenheid      €
       Stuckanaal voor luchtrooster
                                                                                  Geiger funkmotor SOLIDline Flex AIR, zonder zender,       St.     102,00
       Stuckanaal voor AERECO ZUROH
                                                                                  meerprijs, compatibel met LOXONE Smart Home
       100
       ROMA  / 110 en  Siegenia Aeromat midi
                 Veiligheidspakket
                                                                                  System
       hy/42db incl. frezen van het kanaal
       met ALUMINO 37/44 lamel.
       (Altijd vaste motorinstellingen,                                           Extra uitvoering geleiders
       geen Plug&Play mogelijk, geen                                              Thermisch geïsoleerde geleiders                    Afb.
        Zekerheid en bescherming
       combi-element en geen
       noodhandbediening mogelijk)                                                Conform DIN 4108-supplement 2.
                                                                                                                                     Bsp.

       Meer bescherming
       ALUMINO 37  of 52 protect
                                                50,00/m2
       De lamel met het extra harde             Meerprijs op
       schuim. Te herkennen aan het                                                                                                      Eenheid           €
                                                basis prijslijst
       blauwe schuim.                                                             Thermisch geïsoleerde geleider TG 58x95 mm in de St/m.               36,00
                                                                                  uitvoering 0 mm naar voren (naar buitenzijde kast) en GEL-H.
       Extra veiligheid
                                                                                  0 mm naar achter (naar metselwerk) geïsoleerd
       Openen bij stroomuitval                                                    Thermisch geïsoleerde geleider TG 58x95 mm in de St/m.               36,00
       Accu aangedreven rolluik           244,00/St.                              uitvoering 30 mm naar voren (naar buitenzijde kast) en GEL-H.
       Tot 10 motion bewegingscycli       Meerprijs                               0 mm naar achter (naar metselwerk) geïsoleerd
       binnen 24 uur.                     op basis                                Thermisch geïsoleerde geleider TG 58x95 mm in de St/m.               40,00
                                          prijslijst
       Accupakket incl. Accu, Elektronic/                                         uitvoering 30 mm naar voren (naar buitenzijde kast) en GEL-H.
       AC-adapter, mechanische 12 V Motor                                         10 mm naar achter (naar metselwerk) geïsoleerd
             Funk RTS                                                             Thermisch geïsoleerde geleider TG 58x95 mm in de St/m.               40,00
             incl. wandzender                                                     uitvoering 30 mm naar voren (naar buitenzijde kast) en GEL-H.
       * bij variant „aandrijving met versmalling“ is dit standaard inbegrepen    20 mm naar achter (naar metselwerk) geïsoleerd
       ** tot 500 mm breedte/ prijzen vanaf 500 mm zie tab „Extra’s“              + Meerprijs revisiedeksel in aluminium bij Thermisch E               10,00
                                                                                  geïsoleerde geleider
       112                          Prijslijst extra’s
