                                                                                         Doeksoorten/Kleuren
                                                                                         Screens




Mogelijkheden om het juiste doek te kiezen.
ROMA Doekadviseur (Geschikt voor computers, tablets en smartphone)




                                                                                                        Alle doeken vindt u in de ROMA Doekadvi-
                                                                                                        seur. U kunt deze vinden via de onderstaande
                                                                                                        link of via de QR-code hiernaast:
                                                                                                        www.roma.de/gewebe-finder




ROMA Serge Doekwaaier                               ROMA Polyester, Acryl en speciale                  ROMA Doekenmap (met alle doeken
                                                    doeken (Soltis, Veozip, Infinity etc.)             uit de standaard ROMA-collectie




Doeksoorten
Glasvezeldoeken (flexibele doeken)
1                                      2                                      3                                      4




(Voorbeeld met doekkleur „grau / grau“)
Afb. 1: Serge 5 %                                                            Afb. 3: Serge 10 %
Het standaarddoek met 5% openingsfactor biedt een goede balans               Het doek met 10% openingsfactor biedt hoge transparantie met een licht
tussen zonwering, verblindingsbescherming, privacy en transparantie.         verminderde zon- en verblindingsbescherming (t.o.v. 5%).


Afb. 2: Serge 1 %                                                            Afb. 4: Serge 0 %
Het doek met ca. 1-2% openingsfactor biedt zeer goede                        Het doek met 0% openingsfactor wordt vooral aangeraden voor slaapka-
verblindingsbescherming bij licht verminderde transparantie t.o.v. 5%).      mers of vergaderruimten waar verduistering of ondoorzichtigheid vereist is.
                                                                             Lichtreflecties en lichtinval zijn altijd aanwezig bij gebruik in zipSCREEN-
                                                                             systemen (via kast, onderlijst en ritsen). Lichtinval bij de onderlijst kan
                                                                             verminderd worden met een borstel of afsluit-rubber.



212
