                                                    Verkoopargumenten voor ROMA producten

Screen                                                                           Garagedeur
Door een zware onderlijst zijn grote afmetingen super stabiel en wordt er        Het belangrijkste verkoopargument van de ROMA ROLENTO
een strak doekbeeld behaald zipSCREEN.2 (18 m²)                                  (Garageroldeur) is de stormverankering van het pantser in de geleiding.
De onderlijst is voorzien van slider geleiding in de geleider, wat resulteerd    Dit maakt de ROMA roldeur drie keer zo stabiel dan een vergelijkbare
in minder wrijving en tevens dient als valbeveiliging.                           deur van onze collega.
De onderlijst verdwijnt voor een groot gedeelte in de kast, waardoor de          De ROLENTO besturing is stekkerklaar en is dus door iedereen heel
totale hoogte kast incl. onderlijst zeer gering is. (minimaal 115 mm met         eenvoudig en snel te installeren.
90er kast)                                                                       Deze ROLENTO besturing is standaard voorzien van: binnenverlichting,
Alle doeken zijn standaard voorzien van een doekpaspel die vergrendelt
                                                                                 binnen schakelaar en een optische onderlijstbeveiliging.
wordt in de as-gleuf, waardoor de horizontale afdrukken bekomen wor-             De instelbare nokken aan de onderlijst zorgen voor een perfect
den en doekvervanging snel en gemakkelijk realiseerbaar maakt.                   standbeeld (tegengaan buiken) en voorkomen storingen aan de
209 kleuren standaard in mat en structuur hochwetterfest voor kast,
                                                                                 onderlijstbeveiliging.
geleiders en onderlijst. (Zie kleurenlijst voor overige kleuren in Zijdeglans,   ROLENTO B1 is super inbraakveilig.
Mat, Structuur, Hochwetterfest van diverse fabrikanten)
                                                                                 ROLENTO B2 is door zijn aanrolsysteem minder inbraakvertragend dan
Geen natlak, maar poedercoaten (dikkere laklaag, blijft langer mooi)
                                                                                 de ROLENTO B1 maar wel stiller bij het op/af-rollen en de oplossing
Afsluitstoppen voor geleiders in kleur (Standaard).                              voor grotere maten.
Door de zwevende kabeltrommelophanging van de motor en scharnier-
                                                                                 Roldeur B3 wordt uitgevoerd met een 400mm kast, zodat deze
bare lagering van de verende asprop is service zeer eenvoudig uit te
                                                                                 oplossingen biedt bij maten waar B2 ophoudt.
voeren.
                                                                                 Bij B2 kan gekozen worden voor een onderlijst die in de kast
De zorgvuldig stabiel gemonteerde conische asprop voorkomt hinderlijke
                                                                                 verdwijnt. (max. afmeting 3400 x 2400)
geluiden tijdens het op/neer bewegen van het screen.
                                                                                 De omkasting is rolgevormd en standaard bij B1, B2 en B3 in 7 kleuren.
De kastmaten 90er, 110er, 130er en 150er zijn standaard verkrijgbaar
                                                                                 (De 7 Farb Harmonie kleuren in mat)
in RONDO en QUADRO uitvoering (130S en 150S alleen in QUADRO).
                                                                                 Motor en afrolbeveiliging worden Trillingsdempend (30 % minder geluid)
De dikwandige geëxtrudeerde kasten kunnen aan de achterzijde mooi
                                                                                 en blind gemonteerd. (geen schroeven door zijkap alleen bij B3)
worden afgewerkt voor rechtsroller-montage of flexibel aan de wand /
                                                                                 ROLENTO omkasting kan in elke ROMA kleur worden gecoat tegen een
plafond worden opgehangen.
                                                                                 meerprijs van 180,00 Euro per element (m.u.v. structuur hochwetterfest).
Motorkabel kan op diverse plaatsen uit de kast worden gevoerd maar
                                                                                 Alle roldeurgeleiders worden voorgeboord en geleverd met stabiele
ook zeer eenvoudig via de geleider.
Door bij elke afmeting voor de grootst mogelijke oprolbuis te kiezen             bevestigingsschroeven.
(63, 78, 85 of 100 mm dikwandig staal) wordt een strak eindresultaat             De ROLENTO geleider is 2-delig en kan daardoor onzichtbaar worden
gegarandeerd.                                                                    geschroefd.
Standaard bij schakelaar of draadloze Somfy io bediening een motor
met hindernisherkenning.
Een grote verscheidenheid aan geleiders van minimale afmetingen tot
volledige kastdiepte.
De zeer geavanceerde geleider met beweegbare en opgehangen inlet
monteert snel en eenvoudig en garandeert een probleemloze werking
zelfs van de moeilijkste producten zoals zichtvenster.
Monobediening is mogelijk tot 2000 x 2600 voor nooduitgangen enz.
Alle ROMA producten zijn standaard met Somfy io motor incl. gepro-
grammeerde Smoove io wandzender en RVS schroeven.
Door een geautomatiseerde assemblage, eigen lakkerij en doekconfectie
garanderen wij constante betrouwbare levertijden (±3 weken).
Door middel van het toepassen van uitvullingen kan „Hinterlüftung“ de
warmtewerendheid van een screen sterk verbeteren.
Een speciale Kabelkoof maakt het mogelijk de voeding en/of
werkstekker praktisch weg te werken.
zipSCREEN.2 is te voorzien van een geleider met zwaardconsole zodat
flexibel kan worden uitgevuld bij een deurkruk enz.




                                                                                                                                                           7
