                                                                                Insectenrolhor over een deel
                                                                                v/h product

Bij de bestelling zijn de volgende varianten leverbaar met de deelbare insectenwering:
ISG gedeeld —extra toelichting benodigd


Positie links*


                                                                                                           TD02216
                                                                                     30          TD02216
                                                                          30

                                                                         17,5
                                                                17,5




                                                                                                                                                                          Windweerstandsklasse
                                                                                    15
                                                                        15



                                                            Enkele midden-geleider                                   Afb. gedeeltelijke insectenrolhor in
                                                            insectenrolhor 30 x 17,5 mm                              Raffstore.

Positie rechts*


                                                                                                                                                                    TD03393
                                                             Toelichting
                                                             Referentiekader voor de bestelbreedte                                                   TD03393
                                                             is bij links of rechts altijd buitenkant
                                                             geleider tot buitenkant geleider. Bij
                                                             positie ISG centraal moet, naast de
                                                             insectenhor-breedte, ook nog de
                                                             „A‘‘-maat aangegeven worden, die de
                                                             afstand aangeeft van buitenkant linker
                                                             geleider element tot aan buitenkant
                                                             insectenhor-geleider (aanzicht zoals
                                                             altijd van binnen gezien van links naar
                                                             rechts).




Positie ISG tweezijdig*                                     Positie ISG centraal*




 Toelichting                                                 Toelichting bij insectenhor
 Bij variant ISG tweezijdig ontstaat een vaste spleet van    Een zijdelingse hoogte-tolerantie van +/- 5 mm is
 ca. 10 mm, de bestelbreedte maat „x“ is dan het mid-        bij een insectenhor mogelijk.
 den van deze spleet.




*Aanzicht altijd van binnen links



                                                                                                                                                               57
