                                                                                                                   Voorzetrolluiken
2025
                                                                                                                   Glazen-doorvalbeveiliging
                                                                                                                   Geleider




                                                                       TD02876



                                             54.1


                         6

                                                                *


                         52
                                                    29.3
                              30



                                              56


       Standaard geleider 56 x 52 mm
                                                                                            Toelichting:
       Beperking: Niet met ALUMINO 52 mogelijk
                                                                                            Wenst U bij alle voorzetrolluiken een gelijke inbouwdiepte, dan
                                                                                            kunt u bij de elementen zonder glazen-doorvalbeveiliging een
                                                                                            10 mm uitvulprofiel bestellen. Meer informatie hierover vindt u
                                                                                            onder „Extra’s Rolluiken’’.
       Afstand van kast bij voorzetrolluiken


                                                                                 TD03009                                                                TD02989




                                                                10


                                                                                                                                     30




                                                                                 TD03015                                                                 TD03012




                                                       54.1                                                                          54.1


                                   6                                                                                 6

                                                                         *                                                                         *


                                   52                                                                                52
                                                                29.3                                                                        29.3
                                        30                                                                                30



                                                           56                                                                         56



       Kastpootpositie „Achter““                                                           Kastpootpositie „Voor“
       Standaard bij XP (ABS-X1) en P (ABS-A/D1) met afstands-inloop                       bij P-Systeem (ABS-A1)
       Afstand kast 10 mm, gesloten het hoekprofiel (Isolatie is een optie)                Afstand kast 30 mm, gesloten door hoekprofiel (Isolatie is een optie)



        Toelichting bij P-systeem:
        Bij P-systemen is de standaard-uitvoering, tenzij anders aangegeven bij bestelling, „Kastpootpositie achter“, oftewel afstands-inloop.
        Dit heeft als achtergrond, dat dan bij een standaard geleider 53x42 de achterkant geleider en achterkant kast gelijk liggen. De afstands-
        inloop veroorzaakt echter soms verschillende elementhoogtes, zie hiervoor de betreffende systeemtabellen. Indien dit niet gewenst is, kan
        „kastpootpositie voor“ besteld worden - dan heeft de achterkant kast echter een geringe voorsprong.
        Hetzelfde geldt bij een glazen doorvalbeveiliging. Standaard, indien niets anders vermeld, is „Kastpoot achter“ = afstands-inloop. Dit heeft
        tot gevolg dat er 10 mm ruimte zit tussen achterkant geleider en achterkant kast. Optioneel kan men „Kastpoot voor“ kiezen, waarmee er
        een ruimte van 30 mm tussen achterkant geleider en achterkant kast ontstaat.

       28    * Doorloopmaat: 7,8 mm bij ALUMINO 34; 9,5 mm bij ALUMINO 44 en 8,5 mm bij alle andere miniprofielen
