                                                                                                                 Algemene voorwaarden
2025




       Algemene voorwaarden bij ROMA KG                                                 § 4: Levertermijnen en Leververtraging:
       (nadien ROMA genoemd)                                                            (1) Levertermijnen worden individueel overeengekomen of door ROMA op-
       § 1: Toepassingsgebied:                                                          gegeven bij de aanvaarding van de bestelling. Het naleven van de leverter-
       (1) De algemene voorwaarden van ROMA KG (ROMA) zijn uitsluitend van              mijnen veronderstelt de verduidelijking van alle technische vragen, het tijdi-
       toepassing op ondernemers in de zin van § 310 lid 1 BGB. Ze zijn uitsluitend     ge ontvangen van alle door de opdrachtgever te leveren documenten, zoals
       van toepassing; tegenstrijdige of van de voorwaarden van ROMA afwijken-          overheidsvergunningen en goedkeuringen, evenals de betaling van over-
       de voorwaarden van de opdrachtgever worden niet erkend, tenzij ROMA              eengekomen voorschotten of aanbetalingen. Indien de opdrachtgever zijn
       uitdrukkelijk schriftelijk akkoord gaat met hun geldigheid. Deze algemene        medewerkingsverplichtingen niet nakomt, verlengt de levertijd dienovereen-
       voorwaarden zijn ook van toepassing indien ROMA, met kennis van de voor-         komstig. Dit geldt niet als de vertraging door ROMA zelf wordt veroorzaakt.
       waarden van de opdrachtgever, de levering zonder voorbehoud uitvoert.            (2) Deelleveringen zijn toegestaan door ROMA, mits ze redelijk zijn voor de
       (2) De enige bepalende factor voor de rechtsverhoudingen tussen ROMA en          opdrachtgever. Ze vormen een zelfstandige transactie en kunnen afzonder-
       de opdrachtgever is de schriftelijk gesloten leveringsovereenkomst, inclusief    lijk worden gefactureerd.
       deze algemene voorwaarden. Wijzigingen of aanvullingen van de overeen-
                                                                                        (3) Overmacht, stakingen, ongunstige weersomstandigheden, niet-tijdige
       komst of deze algemene voorwaarden moeten schriftelijk worden gedaan om
                                                                                        zelflevering en andere gebeurtenissen die leiden tot een leververtraging zon-
       geldig te zijn. Behalve voor directeuren of gemachtigden zijn medewerkers
                                                                                        der dat ROMA dit kan verhelpen, verlengen een overeengekomen levertijd
       van ROMA niet bevoegd om afwijkende mondelinge afspraken te maken.
                                                                                        met de duur van de belemmering. ROMA zal de opdrachtgever informeren
       (3) De algemene voorwaarden van ROMA zijn ook van toepassing op alle
                                                                                        over de omstandigheden en de verwachte leververtraging. Indien de leve-
       toekomstige zakelijke transacties met de opdrachtgever, zelfs als ze niet
                                                                                        ring of deellevering door de genoemde omstandigheden onmogelijk wordt,
       opnieuw afzonderlijk worden overeengekomen.
                                                                                        zijn de contractpartijen gerechtigd om geheel of gedeeltelijk van het con-
       § 2: Aanbod, Overeenkomst, Aanbiedingsdocumenten:                                tract af te zien. Een reeds door de opdrachtgever geleverde tegenprestatie
       (1) De aanbiedingen van ROMA zijn vrijblijvend, tenzij uitdrukkelijk anders      zal door ROMA onmiddellijk worden terugbetaald in geval van terugtrekking.
       aangegeven of een specifieke acceptatietermijn is vermeld. Een overeen-
                                                                                        (4) De levertijd wordt als nageleefd beschouwd wanneer het leveringsobject
       komst met ROMA komt pas tot stand wanneer ROMA de bestelling schrif-
                                                                                        voor het verstrijken van de termijn het werk heeft verlaten of de verzend-
       telijk heeft aanvaard of bevestigd, of de bestelde goederen heeft geleverd.
                                                                                        klaarheidsmelding aan de opdrachtgever is gedaan, tenzij uitdrukkelijk een
       (2) ROMA behoudt zich eigendoms- en auteursrechten voor op afbeeldin-
                                                                                        brengplicht is overeengekomen.
       gen, tekeningen, calculaties en andere documenten die aan de opdracht-
       gever worden verstrekt. Dit geldt ook voor documenten van ROMA die als           § 5: Overgang van risico, verzendkoop, vertraging bij acceptatie:
       „vertrouwelijk“ zijn aangeduid. Voor het doorgeven aan derden is de uitdruk-     (1) Het risico van toevallig verlies en toevallige verslechtering van de goede-
       kelijke toestemming van ROMA vereist.                                            ren gaat uiterlijk bij de overdracht op de opdrachtgever over.
                                                                                        (2) Indien ROMA uitzonderlijk verplicht is om de goederen te verzenden, gaat
       § 3: Prijzen, Betalingsvoorwaarden, Verjaring:
                                                                                        het risico van toevallig verlies en toevallige verslechtering van de goederen
       (1) Tenzij anders overeengekomen, gelden de op het moment van de over-
                                                                                        al over op de opdrachtgever bij de aflevering aan de expediteur, de vervoer-
       eenkomst actuele netto prijzen van ROMA, plus de toepasselijke btw (Bij
                                                                                        der of een andere persoon of instelling die met de uitvoering van de verzen-
       internationale transacties kan de btw verlegd worden.). Bij veranderingen
                                                                                        ding is belast, zelfs als ROMA de verzendkosten draagt. Dit geldt ook voor
       in materiaalkosten, lonen, vracht of andere kostenfactoren behoudt ROMA
                                                                                        leveringen waarbij ROMA naast de verzending ook de montage, installatie
       zich het recht voor om de prijs aan te passen, indien er meer dan vier maan-
                                                                                        of andere prestatieverplichtingen op zich neemt. Tenzij de opdrachtgever
       den tussen de overeenkomst en de afgesproken leverdatum zit. Op verzoek
                                                                                        specifieke instructies geeft, is ROMA gerechtigd om de wijze van verzen-
       van de opdrachtgever zal ROMA de veranderingen in de kostenfactoren
                                                                                        ding (met name vervoersbedrijf, verzendweg, verpakking) zelf te bepalen.
       aantonen. Een overeengekomen vaste prijs blijft onveranderd.
                                                                                        Transportverzekeringen worden door ROMA alleen op uitdrukkelijk verzoek
       (2) Tenzij anders overeengekomen, zijn de prijzen inclusief verpakking en
                                                                                        en voor rekening van de opdrachtgever afgesloten.
       transport. Montagekosten zijn niet in de prijzen inbegrepen. Transport- en
                                                                                        (3) Het risico van toevallig verlies en toevallige verslechtering van de goe-
       andere verpakkingen volgens de verpakkingsverordening worden niet terug-
                                                                                        deren gaat ook over op de opdrachtgever als deze in verzuim is bij de ac-
       genomen; de opdrachtgever is verantwoordelijk voor de juiste afvalverwer-
                                                                                        ceptatie.
       king van de verpakkingen.
                                                                                        (4) Als de opdrachtgever in verzuim is bij de acceptatie, geen medewer-
       (3) Tenzij anders overeengekomen, dienen factuurbedragen binnen 14 da-
                                                                                        kingshandeling verricht of de levering vertraagd wordt om redenen die door
       gen na ontvangst van de factuur zonder enige aftrek te worden betaald. Een
                                                                                        de opdrachtgever zijn te wijten (bijvoorbeeld onjuiste leveringsadres; ont-
       factuur geldt pas als betaald wanneer ROMA het volledige bedrag op de in
                                                                                        breken van een geschikte los- en opslagmogelijkheid; ontbreken van ge-
       de factuur vermelde rekening heeft ontvangen.
                                                                                        schikt lospersoneel), is ROMA gerechtigd om schadevergoeding te eisen
       (4) ROMA mag facturen elektronisch per e-mail naar het door de opdracht-
                                                                                        voor de hieruit voortvloeiende schade, inclusief eventuele extra kosten (bij-
       gever opgegeven e-mailadres sturen. De opdrachtgever dient ervoor te
                                                                                        voorbeeld opslagkosten).
       zorgen dat elektronische facturen op het opgegeven e-mailadres worden
       ontvangen, en moet eventuele technische voorzieningen zoals filterpro-           § 6: Garantie:
       gramma‘s of firewalls aanpassen. Automatische antwoordberichten aan              (1) De rechten van de opdrachtgever bij materiële en juridische gebreken
       ROMA (bijvoorbeeld afwezigheidsnotities) worden niet in aanmerking ge-           volgens §§ 434, 435 BGB worden geregeld door de wettelijke bepalingen,
       nomen en verhinderen de ontvangst van de factuur niet. De opdrachtgever          tenzij hieronder iets anders staat. De bijzondere regels voor terugvordering
       kan te allen tijde zijn toestemming voor elektronische factuurverzending in-     door ondernemers binnen een leveringsketen bij eindleveringen aan consu-
       trekken. In dat geval ontvangt de opdrachtgever de factuur per post op het       menten (§§ 478, 479 BGB) blijven in elk geval onverlet.
       laatst door ROMA opgegeven adres.                                                (2) De opdrachtgever moet de geleverde goederen onmiddellijk na ont-
       (5) Indien de opdrachtgever in gebreke blijft met betaling, is ROMA gerech-      vangst door hemzelf of door een door hem aangewezen derde zorgvuldig
       tigd om rente te vragen van negen procentpunten boven de basisrente.             inspecteren. De goederen worden als goedgekeurd beschouwd voor wat
       ROMA heeft daarnaast op grond van § 288 Abs. 5 BGB recht op een scha-            betreft zichtbare gebreken of gebreken die bij een onmiddellijke en zorgvul-
       devergoeding van 40 euro. Deze vergoeding wordt in mindering gebracht            dige inspectie zouden zijn opgemerkt, indien de opdrachtgever het gebrek
       op de verschuldigde schadevergoeding, voor zover de schade voortvloeit           niet binnen zeven werkdagen na ontvangst schriftelijk aan ROMA meldt.
       uit kosten van juridische procedures. De vordering van verdere schade blijft     Voor andere gebreken geldt de levering als goedgekeurd als het gebrek niet
       voorbehouden.                                                                    binnen twee werkdagen na ontdekking schriftelijk aan ROMA wordt gemeld.
       (6) ROMA is gerechtigd om leveringen alleen uit te voeren tegen vooruitbe-       Voor het behoud van rechten van de opdrachtgever is het tijdig verzenden
       taling of zekerheidstelling, indien na de overeenkomst blijkt dat de vordering   van de melding voldoende.
       door een gebrek aan betalingscapaciteit van de opdrachtgever in gevaar           (3) Bij materiële gebreken van de geleverde goederen is ROMA gerechtigd
       is. ROMA kan in deze gevallen een redelijke termijn stellen waarbinnen de        en verplicht om naar keuze binnen een redelijke termijn herstel of vervan-
       opdrachtgever tegen de door ROMA gekozen prestatie de tegenprestatie             gende levering te verzorgen.
       moet leveren of zekerheid moet stellen. Bij het verstrijken van deze termijn     (4) De opdrachtgever moet ROMA de tijd en gelegenheid geven voor de
       zonder resultaat kan ROMA de overeenkomst ontbinden.                             vereiste naleving, met name de gelegenheid om de betwiste goederen voor
       (7) De opdrachtgever heeft alleen recht op verrekening als zijn tegenvor-        inspectie aan te bieden. Bij vervangende levering moet de opdrachtgever de
       deringen rechtsgeldig zijn vastgesteld, onbetwist zijn of door ROMA zijn         defecte goederen volgens de wettelijke bepalingen teruggeven.
       erkend. Een recht op opschorting heeft de opdrachtgever ook onder deze           (5) Op verzoek van ROMA moeten de betwiste goederen franco aan ROMA
       voorwaarden alleen als de tegenvorderingen uit hetzelfde contractuele ver-       worden teruggestuurd. Bij een gerechtvaardigde klacht vergoedt ROMA de
       band voortkomen.                                                                 kosten van de goedkoopste verzendwijze; dit geldt niet als de kosten hoger
       (8) Vorderingen van ROMA op vergoeding verjaren na vijf jaar.                    zijn omdat de goederen niet op de plaats van hun beoogde gebruik zijn.

       324
