2025                                                                                                   Planningshulp /
                                                                                                       Windweerstandsklasse
                                                                                                       SCREENS


       De montagewijzen voor screens




         A                            B                           C                          D




       Windsensor en geprogrammeerde aansturingen


       In sommige gevallen kan bij het omhoog sturen van een doek, onder de maximaal aangegeven waarde, de motor
       uitschakelen of is een neerwaartse beweging van het doek niet meer mogelijk. Daarom adviseren wij een instelling
       van de windwachter altijd op de laagste waarde, bijv. bij 9 bft. op 20,5 m/s. In verbinding met automatische bestu-
       ringen kan de maximaal instelbare windsnelheid van de windwachter onder het maximaal mogelijke van het systeem
       liggen.

       In principe moeten de windbelastingen van screens voor elk bouwproject individueel beoordeeld worden. Belangrijk is
       dat de gemeten waarden van de windwachter overeenkomstig zijn met de reële waarden die worden blootgesteld aan
       het element. Hierdoor worden er eisen gesteld aan plaatsing van de windwachter. Zowel de bouwkundige omstandig-
       heden als de ligging, onderbouw, ondergrond en bevestigingsmateriaal kunnen de windweerstand aanzienlijk negatief
       beïnvloeden. De volgende windgrenswaardetabellen kunnen daarom alleen
       als aanbeveling worden gebruikt.




       44
