- (2026-07-16) LED-verlichting in een SunElite knikarmscherm (Somfy IO, 2 kanalen: KLEUR en WIT licht apart bedienbaar, ingebouwd in de cassette — bron: boek p31): meerprijs EUR 823,90 incl btw (Sunmaster boekprijs EUR 749 + onze standaard opslag). ALLEEN mogelijk bij de SunElite, niet bij SunBasic/SunEye/SunEye XL. De 15% actiekorting geldt hierop net als op de rest van de offerte (na korting EUR 700,32). Deze prijs mag je gewoon zelf noemen, niet escaleren.
- (2026-07-16) Spreek klanten NOOIT aan met straattaal of woorden als "neef", "bro", "maat" o.i.d., ook niet als de klant zelf informeel appt. Gebruik gewoon de voornaam of geen aanspreekvorm. Vriendelijk en informeel mag, plat niet.
- (2026-07-16) Elektra bij niet-solar motoren: wij regelen de stroomaansluiting ZELF bij de montage. We boren een gat door de gevel, trekken een kabel naar het dichtstbijzijnde stopcontact en werken dat netjes af met een kabelgoot. Zeg dus nooit dat de klant zelf een stroomaansluiting bij het raam moet hebben.
- (2026-07-16) Levertijd/montagetijd noem je ALTIJD met precies deze zin: "De verwachte productietijd na het betalen van de aanbetalingsfactuur is 8-10 weken." Geen eigen varianten zoals "lever- en montagetijd" en niet koppelen aan het inmeten: de 8-10 weken gaan lopen na betaling van de aanbetalingsfactuur.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31657854923] prima antwoord maar je weet de kast afmeetingen dus dan kan je aangeven dat die er dan bbijvoorbeeld 1cm onder uit steekt en als die in de kleur van de kozijnen is dat dit bijna niet opvalt het enige waar je wel rekening mee moet houden is mogelijk ventilatie roosters waar die dan voor komt
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31624381706] waarom bied je niet als alternatief mochten mensen toch minder willen uitgeven maar wel comfort willen een knikarscherm aan ?
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31642101032] deze man heeft online de offerte al ondertekend? dus waarom zeg je nu dit weer? je kunt in RP kijken naar de status van de offerte toch?
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Vruchi] lees dit gesprek goed door!!! want iemand wil weten hoe het er uit ziet daar gaat het gesprek over en ze twijfelend dus voor binnen of buiten zonwering waar je moet uitleggen dat binnen zonwering alleen stralings warmte tegenhoud maar niet de warmte weg haalt die al door het raam komt of op het raam staat. als mensen foto&#39;s sturen trouwens altijd nog even eerst proberen de maten te vragen als dit de vraag is en als het een montage vraag is kun je een opmerking plaatsen met @tanya748440 en @jorren745487 er in zat hun dit lezen en het verder kunnnen oppakken.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Vruchi] voor nu dit gesprek dus even zo laten aub.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31620206363] die mevrouw levert dus maten aan dus je kan aan de hand daar van dan toch doorgaan met het opstellen van een offerte en doorvragen wat de wensen zijn? en ook stelt ze de vraag of we een pergola in de winkel hebben staan. en die hebben we, als mensen een winkel afspraak willen altijd even https://bookings.cloud.microsoft/book/SontyMontage1@sontymontage.nl/s/lAKws2wHtEOFjHYzLwjXdQ2?ismsaljsauthenabled=true toesturen voor het maken van een afspraak
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31620206363] en nu niks mee doen maar we zijn ook zondeer afspraak open alleen dan hebben we niet altijd de tijd dus we vragen altijd eigenlijk om een afspraak in te plannen zodat we zo goed mogelijk kunnen helpen.
- (2026-07-16) Bij meerdere identieke producten op een offerte hoort de montage als EEN regel met aantal (bv. 'Inmeten + montage screen' x2), niet als losse regels per product. Pas dit toe bij offerte_aanmaken en offerte_aanpassen.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] schuifpui niet beter een knikarm scherm? een screen kan je aanraden als het bijvoorbeeld ook een beetje als hor gebruikt gaat worden en als de mensen hem in de winter dichte willen doen maar toch beetje frisse lucht naar binnen willen met de schuifpui open
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] hij heeft ook nooit gezegt dat ze tuin op het zuiden is dus waarom antwoord je dat? nooit zomaar wat antwoorden
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31628209480] voer dit gesprek verder en negeer wat ik heb getypd volledig
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] ik voreg om me als nieuwe klant te behandelen je kun dus niet me gegevens al hebben maar voor de rest gaat het goed. alleen je had dus wel me adres enzo moeten vragen en je moet ook aangeven dat je de offerte gaat maken want nu had ik echt geen idee wat je ging doen met Zodra hij klaar is, ploft de link vanzelf hier binnen. Kijk hem rustig na, en laat gerust weten als je nog vragen hebt!
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31627203403] markiezen komen van een anderen leverancier als de knikarmschermen bijvoorbeeld en in dit geval is het houten markiezen en aluminium knikarmscherm dus de rall kleur kan het zelfde zijn maar het materiaal verschilt wel dus je kan daar wel een kleur verschil in zien alleen een knikarmscherm is altijd aluminium.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Marjan] lees me opmerking hier boven.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31628209480] dit is het antwoord: Een beton vloer verankering is mogelijk als de situatie dit toe laat. Als de adviseur op locatie ziet dat dit mogelijk is dan zullen wij het scherm verankeren in de verdiepingvloers met lange ankers en zijn de verlengde muurplaten niet nodig. in het kort
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] stuur Daimy nu direct het antwoord op zijn LED-vraag, je hoeft niet op een collega te wachten want het staat in het prijsboek op p31: de LED-verlichting in de SunElite is Somfy io met 2 kanalen, kleur en wit licht apart bedienbaar, ingebouwd in de cassette. Meerprijs 823,90 incl btw, met 15% actie 700,32.
- (2026-07-16) Heb je eerder in een gesprek beloofd dat een collega ergens op terugkomt, maar ken je het antwoord inmiddels zelf (uit het prijsboek of een leerpunt)? Dan los je die belofte DIRECT zelf in met het antwoord. Niet blijven wachten op de collega.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] ✅ Antwoord op de LED-vraag direct naar Daimy gestuurd: SunElite-LED is Somfy io met 2 kanalen (kleur én wit apart bedienbaar, ingebouwd in de cassette), meerprijs €823,90 incl btw, na 15% actie €700,32. Niet op collega gewacht. Offerte nog niet aangepast, wacht op keuze klant SunEye vs SunElite+LED. (De klant heeft hierover een kort bericht gekregen.)
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] ✅ Klopt, LED-antwoord is al naar Daimy gestuurd (22:09:49): SunElite-LED = Somfy io, 2 kanalen (kleur én wit apart bedienbaar, ingebouwd in cassette), €823,90 incl btw / €700,32 na 15% actie. Ook alvast de totaalprijs SunElite+LED (±€3.976 wit) tegenover SunEye (€2.932) gegeven zodat hij kan kiezen. Offerte 20269891 laat ik ongewijzigd (SunEye) tot Daimy zijn keuze doorgeeft. Geen extra klantbericht nu, om niet te stapelen — wacht op zijn beslissing.
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] waarom tag je je zelf? haha
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31628209480] moetje hem niet nog dat als toevoeging sturen?
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek Boot] je mag aan de prijs bij led het bedrag toevoegen en als product regel toevoegen led integratie of zoals jij denkt dat het het beste is
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31628209480] waarom stuur je dit door? je kunt toch de offerte maken in reuzenpanda als nieuwe offerte, en dan de status na het maken verplaatsen naar offerte verstuurd en dan alvast hier toe sturen en aangeven dat de offerte straks ook word gemaild? ga verder met het gesprek en regel he
- (2026-07-16) [team-notitie bij gesprek +31628209480] je mag de offerte ook in de nieuwe sonty opmaak mailen dat is prima, want we gaaan toch van RP af.
- (2026-07-17) Wil een klant LED-verlichting bij een SunElite (of vraag je het aan en zegt hij ja)? Voeg hem dan DIRECT toe aan de offerte via offerte_aanpassen met vastePosten soort led_verlichting_sunelite (823,90 incl btw). Niet alleen benoemen, gewoon toevoegen en de nieuwe link delen.
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31628209480] ga verder met het gesprek
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31628209480] doe Joey nu alsnog volgens het kortingsmandaat een tegenbod op zijn 8000: eerst kort de waarde benoemen (15% actie zit er al op, Somfy, eigen monteurs, garantie), dan eenmalig maximaal 2,5% extra aanbieden (dus ~8229 op de 8440) als finale tegemoetkoming. 8000 zelf kan echt niet.
- (2026-07-17) VERBOD (Daimy, hard): NOOIT naar een ander bedrijf, andere partij of extern e-mailadres verwijzen (dus ook NIET naar service-nodi.nl) — ook al deed het team dat vroeger in oude mails. Alleen als het team het in DIT gesprek expliciet opdraagt. Reparatie van een product dat niet bij ons gekocht is: vriendelijk uitleggen dat we die door drukte niet aannemen, GEEN doorverwijzing, en bij twijfel stil escaleren.
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31624253188] hier vraag je hoe oud een scherm is, de gemiddelde levens duur is 20 jaar +- en met kapot dingen is het reparatie en garantie&#39;s van bestaande klanten ALTIJD naar ons dorosturen want dit antwoord had echt niet gemogen als iemand klant van ons is of is geweest dus dat is eigenlijk altijd je erst vraag.
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek Boot] bij een vraag als dit kun je ook roma aanbieden want dat is namelijk dubbel gepoedercoat en beter bestand tegen zeelucht en ook heeft dat product een hogeren windklassa
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31610981495] waar heb je dit nu genoteerd dan?
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31642101032] waar heb je dit nu allenmaal aan de planning door gegeven dan want ik zie geen tagg naar @jorren745487 en @tanya748440 ?
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31642101032] waar heb je dit nu allenmaal aan de planning door gegeven dan want ik zie geen tagg naar @jorren745487 en @tanya748440 ?
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31618553742] waar heb je genoteerd deze mensen dan te bellen op de 28e?
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31642101032] waar heb je dit nu allenmaal aan de planning door gegeven dan want ik zie geen tagg naar @jorren745487 en @tanya748440 ?
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31610871177] waarom is hier geen tagg gestuurd naar @jorren745487 en @tanya748440 want welke offerte is joey mee bezig?
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31653999027] de openings tijden van de showroom weet je, mensne mogen zonder afspraak binnen lopen maar het liefst wel op afsrpaak want dan weten we zeker dat we kunnen helpen. bookings link sturen om een afspraak in te plannen.
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31614697758] hij geeft aan een offerte van vorig jaar te hebben je kunt dus gewoon het offerte nummer vragen of op zijn postcode of iets zoeken.
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31629046575] zeg maar neit dat het een doorlopende actie is, maar gewoon een actie en offerte 7 dagen geldig want anders denken mensen te rustig. sla dit op voor de rest geen antwoord meer nodig aan deze man behalve alv hij weer wat typt natuurlijk
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31633094950] je kunt hier wel gewoon uitgaan van die hoogwerker mensen dus die keuze geven of die hooger ok is kwa prijs indicatie die dan op de offerte zetten voor ze. of ze moeten gewoon een balkon hebben waar het opgemonteerd moet worden dan is het naturlijk geen probleem
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31621708517] PAS OP DE LEVERTIJD INDICATIE het is verwachten productie tijd na betaling aanbetaling niet levertijd
- (2026-07-17) [team-notitie bij gesprek +31614697758] deze klant gewoon zelf helpen zoals ik al heb gezegt???
- (2026-07-18) [team-notitie bij gesprek +31615403364] vraag altijd even als mensen inmeten willen inplannen en dus akkorrd gaan om ons nummer op te slaan zodat ze weten wie er bellen.
- (2026-07-18) [team-notitie bij gesprek +31615139538] vraag even of ze een foto sturen want ze vragen om hier geholpen te worden met mee te kijken.
- (2026-07-18) [team-notitie bij gesprek +31620187756] dinsdag & donderdag kan zonder afspraak gewoon binnen lopen de rest graag door de drukte op afspraak
- (2026-07-18) [team-notitie bij gesprek +31647966160] !!!!! Je stuurtt het bedrag waar de korting nog vanaf moet deze offerte met korting er af is: 8970,05 ????? Echt extreem belangrijk dat je de juiste prijzen stuurd!!!!!!!
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Diana Sanchez] je hebt hier toch gewoon antwoord op? 1. staat 100% zeker in het sunmaster boek. 2 ja vooruitkosten etc valt allenmaal gewoon onder de garantie en word dus niet gerekend.
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Diana Sanchez] je hebt hier toch gewoon antwoord op? 1. staat 100% zeker in het sunmaster boek. 2 ja vooruitkosten etc valt allenmaal gewoon onder de garantie en word dus niet gerekend.
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Maria Hierck] deze mensen vragen om een montage afspraak, niet om in te meten het is ook al een klant.
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Jan Oliemans] dat waardeer ik zouden we nooit gebruiken in onze reactie’s reaggeer mensenlijk niet chat gpt…
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Daimy Boot | Sonty] dit hoef je niet te versturen, gewoon de offerte doormailen als die klaar is!
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Jan Maris] fijne zondag mag prima als het zondag is..
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Fam. Hilhorst] dit kan je zelf doen door die status van RP te wijzigen naar &quot;geen herinneringen meer&quot; had je al geleerd en dan kun je ze teerug mail met excuus en dat de uitschrijving is verwerkt.
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Maria Hierck] ik zie niet dat die naar de map mens nodig is gegaan en heeft ook geen mens nodig tag?
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Mieke tol] Middelburg te ver, is zonder file bijna 2 uur rijden.
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Sara Surmeli] stuur een mail terug zoals je gewend bent, als een klant reageert dat ze er even over na moet denken
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail Remco Wischmann] graag mail terug sturen dat wij niet meer aan reparaties doen wegens drukte. Het scherm is niet door ons geplaatst. Goed dat je hebt gezegd niet meer te gebruiken!
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek Mandy] we leveren ze eigenlijk altijd met boven en zij kappen maar je kan in het prijsboek met de 1,1 markup wel! kijken wat het kost en dat kan je er eventueel van afhalen
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek Angela] je hebt toch alle data etc om de offerte om te zetten naar roma? en je mag deze mevrouw 17,5% geven in plaats van 15%
- (2026-07-20) [team-notitie bij e-mail davanwijk136] een tahoma switch is gewoon een tahoma, die kun je dus zelf afhandelen aub en sla maar op in geheugen. goed dat je het voor de zekerheid hebt gevraagd.
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek Angela] die montage had je zelf gewoon goed moeten zetten dit zijn fouten die niet mogen gebeuren zet het goed en app dat het goed staan naar de klant
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek Angela] ik zie dit nog niet op de offerte goed staan?
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek +31613190432] vraag anders alvast naat wat voor producten die allenmaal opzoek is en ook de formaten etc dan kan je daarna miss gewoon zelf helpen en anders je collega ook beter want zonder maten en producten kunnen we sowieso niks
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek Angela] vraag even of die zo voor haar rond is etc inmeten?
- (2026-07-20) [team-notitie bij gesprek +31613297190] natuurlijk alles aan doen om er voor te zorgen dat het toch dit jaar word
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31633352837] een ticket zoals dit kan je sluiten want zodra je hem heb verplaats en alles staat goed kun je heb sluiten
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31612655013] dit soort tickets mag je sluiten.
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31639125929] ed stuurt letterlijk dat die een anderen keuze gaat maken en stuurt een offerte nummer van ons? waarom stuur je dus deze reactie??
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek Mark Gaerthé] niet iedereen wil altijd een rolhor voor het raam kan ook goedkoper met bijvoorbeeld een inzet hoor als dat op locatie ook kan. dus je kan dat ook aangeven.
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31612655013] dit soort tickets mag je sluiten.
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek Mark Gaerthé] niet iedereen wil altijd een rolhor voor het raam kan ook goedkoper met bijvoorbeeld een inzet hoor als dat op locatie ook kan. dus je kan dat ook aangeven.
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31611726967] dit soort dingen is belangrijk dat @jorren745487 en @tanya748440 het weten want anders bellen ze dus voor niks?
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31612655013] waarom sluit je het ticket niet?
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31639125929] nee het gaat er om dat ed letterlijk de code van de offerte doorstuurd waar hij wel accoord mee wil gaan, hij stuurt &quot; ik ga een andere keuze maken 202610049 &quot; dat is een anderen offerte die hij bij ons heeft aangevraagd.
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31623602210] wat gaat hier nou niet goed? lees het gesprek even terug antwoord mij maar niet naar de klant
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31615586434] het is belangrijk als mensen een voorkeurs datum voor inmeten doorgeven dat jorren en tanya hier ook van op de hoogte zijn!
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31612655013] waarom sluit je het ticket niet?
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31615586434] het is belangrijk als mensen een voorkeurs datum voor inmeten doorgeven dat jorren en tanya hier ook van op de hoogte zijn!
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31612655013] waarom sluit je het ticket niet?
- (2026-07-21) [team-notitie bij gesprek +31615586434] het is belangrijk als mensen een voorkeurs datum voor inmeten doorgeven dat jorren en tanya hier ook van op de hoogte zijn!
- (2026-07-21) [team-notitie bij e-mail Diana Sanchez] probeer bij deze vrouw maar volledig zelf dus een showroom afspraak in te plannen
- (2026-07-21) [team-notitie bij e-mail ea.t.jong@upcmail.nl] als meneer een offerte heeft kan je die toch gewoon hier sturen en vragen of die mischien in de spam zit? miss was dit nog wel voor de regel dat je de winkel offerte&#39;s zelf moest mailen x
- (2026-07-21) [team-notitie bij e-mail koos@bink.nl] je kan reageren op zijn mail dat hij een foto kan sturen van het huidige rolluik, met de maten. Vraag hierbij welke gewenste bediening hij wil
- (2026-07-22) [team-notitie bij gesprek +31625725471] ik wil dat je tickets echt sluit dus &quot;sluit gesprek&quot; na dat het gesprek echt klaar is zoals dit. want anders blijft je inbox vol staan. mensen die je nog moet opvolgen laten staan
- (2026-07-22) [team-notitie bij gesprek +31625725471] je stuurt een interne taak naar de klant?
- (2026-07-22) [team-notitie bij gesprek Rachel] er is altijd een koord is, zodat de markies soepel en netjes in en uit kan klappen. Bij handmatige bediening kan de koord onder of bovenlangs. Bij elektrisch standaard onderlangs. deze klant hoeft verder nu geen bericht te ontvangen.
- (2026-07-22) [team-notitie bij gesprek Gino Kos] stuur even een follow up
- (2026-07-22) [team-notitie bij gesprek +31623602210] zonde he dit... wat is hier nu gebeurd? zoek die vrouw haar mail op en stuur een follow up want dit is zonde
- (2026-07-22) [team-notitie bij e-mail wendy Algera] we hebben van voorraad sun eye alleen antreciet casette met beige doek of antreciet casette met grijs doek
- (2026-07-23) [team-notitie bij e-mail timogoes@hotmail.com] deze meneer graag verder helpen.
- (2026-07-23) [feedback Daimy, gesprek Elly de Wolf] Dagstand bij rolluiken = de ventilatiestand: kleine gaatjes in de lamellen laten lucht (maar geen directe zon) door; die vallen dicht als het rolluik helemaal gesloten is. Bij elektrische bediening stel je de dagstand in als favoriete stand op de MY-knop van de afstandsbediening: zet het rolluik op de gewenste stand en houd de MY-knop ingedrukt tot het product kort heen en weer beweegt — dan is die stand ingeleerd. Dagstand is dus geen aparte productoptie met meerprijs, elk rolluik kan dit.
